MSRpar#SP1	4.000	لكن مصادر أخرى مقربة من المزاد قالت  بأن فيفندي قد أبقى  الباب مفتوحا أمام المزيد من العروض وتأمل أن يرى مقدمي العروض المهتمين في الأصول الفردية كفريق واحد.	لكن مصادر أخرى مقربة من  المزاد قالت  بأن فيفندي قد أبقى الباب مفتوحا لمزيد من العروض في اليوم أو اليومين التاليين .
MSRpar#SP10	2.600	سيكون الدعم بمثابة ترقية للبرمجيات الحرة التي تسمى WebVPN وذلك للعملاء الحاليين الذين لديهم عقود  دعم .	ستكون الترقية متاحة للتنزيل مجانا للعملاء الحاليين بدعم من شبكة سمارت في شهر ينايرمن عام 2004.
MSRpar#SP100	4.000	لم يصرح المسؤولون عما إذا كانت القوات الأمريكية عبرت الحدود الى الأراضي السورية ،وشابها غموض عن كيفية تورط حرس الحدود السوري .	"لم يصرح مسؤولون أمريكيون عما إذا كانت القوات الأمريكية، التي تعمل لصالح المخابرات، قد عبرت الحدود الى الأراضي السورية ،وشابها غموض حول كيفية تورط الحرس السوري.
MSRpar#SP101	1.750	أدخلت شركة فيري ساين خدمتها لموقع المستكشف في 15 سبتمبر.	تستعر المعركة حول فيريساين على خدمة الموقع المكتشف منذ ثلاثة أسابيع .
MSRpar#SP103	4.500	قالت أن دروس مازال محتجزا في السجن، وهو الآن في غرفة العزل .	تم وضع دروس الليلة الماضية في غرفة العزل في السجن نفسه .
MSRpar#SP104	3.250	توفي أول العاملين في مجال الرعاية الصحية في البلاد بمرض سارس  وهو فلبيني كندي ،الذي أصيب بهذا المرض في المستشفى العام نورث يورك، الموقع الثاني من حيث انتشار المرض .	أصيبت اميلي ، البالغة من العمر51 عاما ، بالسارس ،عندما كانت تعمل كممرضة في المستشفى العام نورث يورك، مركز تفشي المرض الثاني.
MSRpar#SP105	5.000	وقد سلم زعيمهم، أبو بكر الأزدي، نفسه في شهر حزيران. حيث قتل نائبه في تبادل لإطلاق النار في الآونة الأخيرة مع القوات السعودية .	وقد استسلم قائدهم، أبو بكر الأزدي، في يونيو؛ حيث قتل نائبه في تبادل لإطلاق النار مع القوات السعودية في الآونة الأخيرة.
MSRpar#SP106	3.000	بعد البيان الافتتاحي فريتاس، أجل ملك مقاطعة المحكمة العليا القاضي تشارلز مرتل عقد المحاكمة إلى ما بعد عطلة عيد الشكر.	أجل ملك مقاطعة المحكمة العليا القاضي تشارلز ملتر عقد المحاكمة، حتى يوم الإثنين.
MSRpar#SP107	2.800	نوهت  الصحيفة  أن مسثمري جوجل هي مؤسسات رأسمالية بارزة منها : كلينر بيركنز كوفيلد ، بايرز وسيكويا كابيتال.	داعمو جوجل في مراحلها الأولى هم :جامعة ستانفورد ومقرها كاليفورنيا، الشركات الرأسمالية كلينر بيركنز وسيكويا كابيتال .
MSRpar#SP108	2.667	الأول من يوليو هو الذكرى السادسة لعودة هونغ كونغ إلى الحكم الصيني.	طغت الاحتفالات والتجمعات بمناسبة الذكرى السادسة لعودة هونج كونج إلى الصين، في 1 يوليو عام 1997.
MSRpar#SP109	4.000	أعلنت شركة النخيل  الأربعاء عن خطط للحصول على هاندسبرينغ وهي شركة شقت طريقها عن طريق جيف هوكينز، الذي يعتبره الكثيرون الأب لشركة بالم .	أعلنت شركة النخيل يوم الأربعاء أنها تعتزم شراء شركة هاندسبرينغ ، الشركة التي تم إنشاؤها من قبل المنشق بالم المؤسس المشارك جيف هوكينز.
MSRpar#SP11	4.400	حكم  يوم الجمعة ،على الرجل المتهم باستخدام قنابل وهمية للاستيلاء على طائرة كوبية سقطت في كي ويست في أبريل ، بالسجن لمدة 20 عاما	حكم يوم الجمعة على المهندس المعماري الكوبي  بالسجن 20 عاما لاستخدام قنبلتين يدويتين وهميتين لخطف طائرة ركاب  كانت متجهة من كوبا إلى فلوريدا في شهر ابريل.
MSRpar#SP110	4.400	لا أريد أن أكون راعيا لها ، ذلك لأنها ليست من اقتراحنا ، ولكن  لن أكون  سلبيا حيالها.	قال : أنا لا أريد أن أكون راعيا لها ، ذلك لأنها ليست من اقتراحنا ، ولكن من جهة أخرى   لن أرد عليها بطريقة سلبية .
MSRpar#SP111	4.250	ركنت الحكومة محادثات السلام مع الجبهة مؤخرا على الرف ،والتى تجرى بوساطة ماليزيا، ذلك بعد سلسلة من الهجمات، تشمل ثلاثة تفجيرات، في مينداناو.	ركنت الحكومة مؤخرا محادثات السلام ، والتى تجرى بوساطة ماليزيا المجاورة على  الرف ، ذلك بعد سلسلة من الهجمات في مينداناو، تشمل ثلاثة تفجيرات قاتلة ، وأنها تلقي باللوم على الجبهة .،
MSRpar#SP112	4.176	حققت الشركة خلال الفترة من العام الماضي أرباحا قدرها 54,3 مليون دولار، أو 22 سنتا للسهم الواحد .	كان ذلك ارتفاعا من ربع العام الماضي، عندما ربحت الشركة 54,3 مليون دولار، أو 22 سنتا للسهم الواحد.
MSRpar#SP113	3.000	انضمت كل من مجتمعات ماساتشوستس للووترتاون، ساجوس وفرامنجهام إلى بوسطن يوم الإثنين .	جنبا إلى جنب مع بوسطن، ستتبع كل من ووترتاون وساجوس إثنين خالي من التدخين .
MSRpar#SP114	2.500	تم تتبعه إلى أتلانتا حيث ألقي القبض عليه مساء الثلاثاء.	تم اعتقاله في أتلانتا، جورجيا، مساء الإثنين من قبل الشرطة بناء على معلومات سرية .
MSRpar#SP115	3.800	أطاح جنود إسرائيليون منازل متنقلة فارغة وخزانات للمياه في 10 بؤر استيطانية صغيرة في الضفة الغربية الليلة الماضية ،كجزء من خطة سلام في الشرق الاوسط تدعمها الولايات المتحدة.	بدأ جنود إسرائيليون بهدم بؤر استيطانية في الضفة الغربية أمس -  وهو التزام إسرائيلي بموجب خطة سلام جديدة في الشرق الاوسط .
MSRpar#SP116	4.600	لم يعلن الاتحاد بعد أي سلسلة ستكون المستهدفة .	قالت النقابة أنها ستكشف في وقت لاحق عن السلسلة المستهدفة .
MSRpar#SP117	1.400	"تخاصوا منها جميعا " هذا ما يقوله  هوارد دافيدوتز ، رئيس شركة دافيدوتزوشركاه، وهي شركة استشارية وطنية متجزئة مقرها مدينة نيويورك .	"بريئة أم لا"، "فقد أتلفت البضائع "هذا ما قاله هوارد دافيتوتز، رئيس شركة دافيدوتزوشركاه، وهي شركة استشارية الوطنية  متجزئة في نيويورك .
MSRpar#SP118	2.800	تشمل المنتجات المحدثة بوابة برو، بوابة القناة ، بوابة أي مكان ،وبوابة  خدمة التطبيق .	تشمل المنتجات الجديدة من جانب سطح المكتب أحدث إصدارات بوابة القناة وبوابة برو.
MSRpar#SP119	2.800	من ناحية أخرى كان ديكسون  فئة في الحقل في ميدان السباق العالمي بيكس بيك .	في نهاية المطاف ربح سكوت ديكسون سيارة هوندا إندي  225التي  تبدو سهلة يوم الأحد في ميدان السباق العالمي بيكس بيك .
MSRpar#SP12	4.200	وقال جيم وليامز، مدير مشروع زيارة الولايات المتحدة : أنه بحلول منتصف شهر نوفمبر، سيتم  أخذ بصمات  وصورالعديد من الركاب القادمين في أتلانتا	وقال جيم وليامز، مدير مشروع زيارة الولايات المتحدة :أنه بحلول منتصف نوفمبر، سيقوم المفتشون  بأخذ بصمات وصور للعديد من الركاب الأجانب القادمين إلى أتلانتا.
MSRpar#SP120	4.200	قالت السلطات التركية أن جميع المفجرين الانتحاريين كانوا من الأتراك.	تقول أنقرة أن المفجرين الانتحاريين الأربعة جميعهم من الأتراك .
MSRpar#SP121	1.000	من المتوقع تحقيق أرباح للعمليات التشغيلية في نيسان في حدود 60 إلى 80 سنتا للسهم الواحد.	كوداك تتوقع أرباحا من 5 سنتات إلى 25 سنتا للسهم الواحد في الربع الثالث.
MSRpar#SP122	4.200	من فلوريدا إلى ولاية ألاسكا، توعد الآلاف من المحتفلين بالضغط من أجل مزيد من الحقوق القانونية، بما في ذلك زواج المثليين .	احتفل الآلاف من الناس بالقرار ، وتوعدوا بالضغط من أجل المزيد من الحقوق القانونية، بما في ذلك زواج المثليين .
MSRpar#SP123	2.750	قبل ليلة الأحد، أحدثت الحرائق سوادا ب 277،000 فدان، على بعد مئات الأميال بعيدا.	أدت الحرائق الكبرى إلى إشعال 264،000 فدان في بداية الليلة الماضية.
MSRpar#SP124	2.500	مصر وإسرائيل، وأستراليا هم آخرون لهم نفس الوضع .	الأمم مثل إسرائيل وأستراليا لديهم بالفعل نفس الوضع.
MSRpar#SP125	3.500	تظهر النتائج في مجلة الجمعية الطبية الأميركية  التي تصدر يوم الأربعاء (مواقع الأخبار).	سيتم نشر النتائج في مجلة الجمعية الطبية الأميركية وذلك في قضية يوم الأربعاء .
MSRpar#SP126	4.750	إضافة إلى ذلك، فإن مهد h2210 لديه مكان لشحن بطارية ثانية.	مهد لh2200 لديه مكان لإعادة شحن بطارية ثانية.
MSRpar#SP127	3.000	قال الجيش أن القوات الأمريكية ضربت يوم الإثنين عشرات الأهداف ، أسفرت عن مقتل ستة مقاتلين واعتقال 21 آخرين.	ضربت القوات الأمريكية يوم الإثنين عشرات أهداف ، أسفرت عن مقتل ستة مقاتلين واعتقال 99 آخرين خلال 1،729 دورية و 25 غارة نقذت على مدى 24 ساعة.
MSRpar#SP128	3.500	أشار واحد من 14 كرديا إلى كلمة "لاجئ" في قاموس  إنجليزي / تركي .	استسهل أحد الرجال إلى قاموس إنجليزي-تركي وأشار إلى كلمة" "لاجئ"
MSRpar#SP129	4.000	قال السيد هوارد " أن التعاون الوثيق بين وكالات تنفيذ القانون وأجهزة الاستخبارات تكمن في قلب المعركة الجارية ضد الإرهاب".	قال "كان التعاون الوثيق بين وكالات تنفيذ القانون الإقليمية وأجهزة الاستخبارات ، قلب المعركة ضد الإرهاب.
MSRpar#SP13	5.000	وقعت الجلسة  بعد يوم من  تخصيص وزارة الدفاع الأمريكية للمرة الأولى الضابط، دلاجر، بعدم التصدي للفضيحة	وقعت الجلسة بعد يوم واحد  من إبعاد وزارة الدفاع الأمريكية للمرة الأولى الضابط دلاجر- لفشله في التصدي للفضيحة.
MSRpar#SP130	2.000	تقول المجموعة أنه في عام 2006 سينتعش السوق بنسبة 29.6 في المئة ، ليحقق مقدار21.3 مليار دولار من المبيعات.	في عام 2006، ستعطي شركة آجا باسيفيك تقريرا عن نمو بنسبة 7.9 في المئة ليصل إلى 81,8 بليون دولار .
MSRpar#SP131	3.200	قال الكابتن روبرت رمزي من الفرقة المدرعة  الأمريكية الأولى:  أن الشاحنة انفجرت خارج المبنى حوالي الساعة 11:00صباحا ، وأن أحد  الجدران الخارجية للمجمع قد انهارت.	قال الكابتن روبرت رمزي من الفرقة المدرعة  الأمريكية الأولى : أن الشاحنة انفجرت خارج المبنى في حوالي الساعة 11 صباحا.
MSRpar#SP132	3.600	جاءوا على الرغم مما تسميه ب.أ "الربع الصعب"، التي  قالت أنه يشمل إضرابا غير رسمي في مطار هيثرو.	قالت ب.أ :أن الربع الثاني، الذي شمل إضرابا غير رسمي في مطار هيثرو، كان صعبا
MSRpar#SP133	3.800	في هذا الخريف الشمالي سيعمل مدربون من الولايات المتحدة مع جنود من أربع دول من شمال أفريقيا ،للقيام بدوريات وجمع المعلومات الاستخبارية.	في وقت لاحق من هذا العام، سترسل القيادة المدربين مع جنود من أربع دول من شمال أفريقيا في مهام دورية لجمع المعلومات الاستخبارية.
MSRpar#SP134	5.000	ألقت إدارة بوش باللوم على أنصار صدام حسين والمتشددين الإسلاميين الأجانب ،الذين دخلوا العراق لقتال القوات الأمريكية ،في موجة من التفجيرات وهجمات للمسلحين.	ألقت  إدارة بوش باللوم ضد موجة من التفجيرات والهجمات التي يشنها المسلحون على الموالين لصدام والمتشددين الإسلاميين الأجانب الذين دخلوا العراق للقتال ضد القوات الأمريكية.
MSRpar#SP135	4.000	تبين لاحقا أنه قد كسر فخذه الأيمن والعظام في رسغه الأيمن والكوع.	أكد الأطباء المتجولون لاحقا أنه قد كسر ساقه اليمنى قرب الفخذ ،وأصيب أيضا بكسورفي الرسغ والكوع .
MSRpar#SP136	3.000	المؤلف هو واحد من العديد من خبراء الدفاع ، الذي من المتوقع أن  يدلي بشهادته .	من المتوقع أن يدلي سبيتزلاحقا بالشهادة للدفاع .
MSRpar#SP137	2.500	قال الدكتور باتريك بيروكس رئيس جمعية أطباء غرفة الطوارئ : أن "الأرقام أصبحت كارثية"	قال الدكتور باتريك بيلوكس  رئيس جمعية فرنسا لأطباء الطوارئ: "هذا غير مقيول "
MSRpar#SP138	3.000	"مهما كان قد حدث لك عن طريق العقاب ،فهو بالتأكيد أكثر من كاف"،هذا ما قاله كوفيللو البالغ من العمر 49 عاما ، الذي شغلت أسرته وأصدقاؤه و مؤيدوه نصف قاعة المحكمة.	قال كوفيللو :"ما حدث لك، يا سيدي، على سبيل العقاب، هو بالتأكيد أكثر من كاف"
MSRpar#SP139	4.000	زعمت الأم أيضا في الدعوى أنها تعرضت للاعتداء الجنسي من قبل أحد الحراس.	ادعت الأم أيضا أنها تعرضت للاعتداء الجنسي من قبل أحد الحراس أثناء الاشتباك عام 1998.
MSRpar#SP14	5.000	،قال الكاهن بنفسه  بيتر كارانجا رئيس مجلس كاتدرائية جميع القديسين في نيروبي: أن الكنيسة الأسقفية تبعد نفسها عن الطائفة الإنجيلية'	"في نيروبي، قال كاهن كاتدرائية جميع القديسين، بيتر كارانجابنفسه أن الكنيسة الأسقفية الأمريكية تبعد نفسها عن الطائفة الإنجيلية
MSRpar#SP142	2.625	نعم، من اليوم ذاكرة فلاش التي يتم  شراؤها من AMD أو فوجيتسو سيتم وصفها بسبانشن .	حلول ذاكرة سبانشن فلاش متاحة في جميع أنحاء العالم من  خلال AMD وفوجيتسو.
MSRpar#SP143	3.200	قال اثنان من أكبر صانعي السيارات في العالم أن مبيعات الولايات المتحدة انخفضت  أكثر مما كان متوقعا الشهر الماضي ، كما تسببت موجة مبيعات أواخر الصيف ردود فعل عنيفة من جهة الصناعة  أكثر مما كان متوقعا.	"انخفضت المبيعات المحلية  لكل من جنرال موتورز و شركة فورد موتوررقم 2 أكثر مما كان متكهن به  ، كما دفعت موجة المبيعات أواخر الصيف لردة فعل أكبر مما كان متوقعا  في الصناعة.
MSRpar#SP144	4.000	عاصفة استوائية تطورت بشكل سريع في خليج المكسيك يوم الأحد، حيث كان من المتوقع أن تضرب مكانا ما على طول سواحل تكساس أو لويزيانا يوم الإثنين ليلا .	"عاصفة استوائية تطورت بشكل سريع في خليج المكسيك يوم الأحد ، ويمكن أن تحمل رياحا بقوة الإعصار عندما تضرب الأرض في أي مكان على طول ساحل لويزيانا ليلة الاثنين.
MSRpar#SP145	3.200	قد يرتفع الضغط بشكل جيد يوم الخميس، مع التغطية المحلية للجولة النهائية التي خططت لها ESPN، شبكة كابل الألعاب الرياضية.	سوف يتكثف الضغط اليوم، مع التغطية المحلية للجولة النهائية التي خططت لها ESPN والكلمات التي هي أكثر صعوبة.
MSRpar#SP146	2.400	أشاد باتاكي بقرار إبراهيم، وقال رئيس ليبا ريتشارد كيسيل : يجب أن يبقى الكابل في العملية بشكل دائم.	"قال رئيس ليبا ريتشارد كيسيل: هذا يعني أن الكابل يمكن أن يستخدم" "كما نراه مناسبا.
MSRpar#SP147	4.400	جزء من الاتفاق كان تنفيذ مجلس الصحة الخاص الذي من شأنه  مراقبة الإنفاق على الرعاية الصحية والتقدم في إصلاح النظام الصحي.	جزء رئيسي من الاتفاق كان تنفيذ مجلس خاص لمراقبة الإنفاق على الرعاية الصحية، وتحديد الأهداف للنظام وقياس التقدم المحرز في إصلاح الرعاية الصحية.
MSRpar#SP148	3.600	جاء داين لجامعة كاليفورنيا في سان دييغو في عام 1991 بعد مرور22 عاما من عمله كفيزيائي في مختبرات بيل AT & T .	مكث داين في جامعة كاليفورنيا في سان دييغو منذ عام 1991 بعد أن أمضى 22 عاما في مختبرات بيل  AT & T ، حيث عمل على الموصلات الفائقة وغيرها من المواد.
MSRpar#SP149	2.400	انخفضت أسهم الخطوط الجوية البريطانية بنسبة 1.5 في المئة ، أي 168 بنسا ،في تمام الساعة 14:20 بتوقيت جرينتش ،  أي أقل من 164 بنسا، بشكل أقوى قليلا في سوق لندن العام .	انخفضت أسهم الخطوط الجوية البريطانية ثلاثة في المئة، أي 165-1 / 4 بنسا في الساعة 09:33 بتوقيت جرينتش ،أي أقل  من 164 بنسا، في سوق أقوى
MSRpar#SP15	5.000	ستضم المقاطعات مع انخفاض عدد السكان البرتقالي المائل للحمرة، البوسي والماديسون.	عدد سكان المقاطعة من البرتقالي المائل للحمرة، البوسي و الماديسون سوف ينخفض.
MSRpar#SP150	3.600	وافق مجلس الشيوخ الثلاثاء على رفع الحظر المفروض والذي مدته 10 سنوات ، وذلك في مجال بحث وتطوير  الأسلحة النووية ،ذو العائد المنخفض.	قضت قوانين كل من مجلسي النواب والشيوخ على إنهاء الحظر المفروض على البحث والتطوير في الأسلحة النووية ذو العائد المنخفض.
MSRpar#SP151	4.600	التهاب السحايا هو التهاب  في سائل الحبل الشوكي والأنسجة المحيطة بالمخ.	التهاب السحايا هو التهاب في السائل الموجود  في الحبل الشوكي و ما وحول الدماغ للإنسان .
MSRpar#SP152	4.400	صنعت كل من شركات، تشيرون وأفنتيس باستور، معا حوالي 80 مليون جرعة من حقن اللقاح،و الذي يكفي عادة لتلبية الطلب في الولايات المتحدة.	ذكرت وكالة أسوشيتد برس أن كل من شركات، تشيرون وأفنتيس باستور، عملوا  معا على إنتاج حوالي 80 مليون جرعة من حقن اللقاح،و الذي يكفي عادة لتلبية الطلب في الولايات المتحدة.
MSRpar#SP153	4.400	قال رئيس البلدية جوت. باركر مساء الخميس أن العمال الثلاثة كانوا رجلين وامرأة ، حيث كانواداخل المبنى عندما وقع الانفجار الاول.	قال رئيس البلدية جو ت. باركر :العمال المفقودون الذين كانوا داخل المبنى عندما وقع الانفجار الأول هم رجلان وامرأة .
MSRpar#SP154	4.600	قال مسؤول  المجلس ومقره لندن، علي صفوي، لرويترز: "نحن ندين هذا الهجوم، الذي هو برأينا غير قانوني ،ولا يمكن تبريره  سياسيا ولا أخلاقيا."	قال مسؤول  المجلس ومقره لندن، علي صفوي، لرويترز عبر الهاتف: "نحن ندين هذا الهجوم، الذي هو برأينا غير قانوني ،ولا يمكن تبريره  سياسيا ولا أخلاقيا."
MSRpar#SP155	4.400	اكتشف المحققون وجود  شظية بطول4 إنشات ،وذلك  داخل عظمة كانت تحت بلاطة اسمنتية يوم الخميس، إلا أنه تبين أن تكون عظام حيوانات.	اكتشف المحققون وجود شظية داخل عظمة بطول 4 بوصة ليلة الخميس، لكن السلطات قالت أنها عظمة حيوان.
MSRpar#SP157	3.600	انفجرت بين يديه، ولكن رئيس الوزراء الإيطالي السابق لم يصب بأذى.	الرسالة عبارة عن قنبلة ، تم إرسالها إلى برودي الذي انفجرت بين يديه لكنه لم يصب بأذى.
MSRpar#SP158	4.200	نحو 95 مليون أميركي - نصف الأسر -يستثمرون في صناديق الاستثمار المشترك.	ما يقرب من نصف مجموع الأسرفي الولايات المتحدة لديهم أموال في صناديق الاستثمار المشترك.
MSRpar#SP159	3.200	نفى المحامي العسكري الحلبي في سلاح الجو، الميجور جيمس كي، الاتهامات التي يمكن أن تحمل عقوبة الإعدام.	نفى المحامي جيمس كي الثالث الذي يمثل الحلبي ، نفى هذه الاتهامات،ذلك وفقا لأسوشيتد برس .
MSRpar#SP16	3.400	قال شوارتز، الذي اتهم في فبراير الماضي، بأن نيو هامبشاير كان المكان الخطأ لاتهامه.	كان شوارتز قد سعى لرفض الاتهام ، قائلا إن نيو هامبشايركان المكان الخطأ لتوجيه الاتهام له.
MSRpar#SP160	2.000	قال وسكال برسالة إلى المحكمة: " مزقت عائلتي إربا .	اعتذروسكال للمحكمة، وموظفيه وعائلته، ذلك طلبا منه للتساهل .
MSRpar#SP161	2.800	قال جاير:تلقت المدينة منذ أوائل مايو، 1400 تقريرا عن الغربان الزرقاء الميتة.	قال :منذ أوائل مايو، تلقت المدينة 1400 تقريرا .
MSRpar#SP162	1.600	لكن فورست، منظمة الحرية للحق في التمتع بتدخين التبغ، قالت: '' أذكروا كلمة حظر، ليعرف الجميع ماذا حدث هناك.	"قالت منظمة فورست للحق في التمتع بتدخين التبغ، أنها استقبلت دعوة لانسيت ل" "التسلية والكفر"
MSRpar#SP163	3.400	 أقر مجلس النواب في آخر دورتين  المشروعية لوصفة طبية ، لكن مجلس الشيوخ لم ينجح في إقرارها.	أقر مجلس النواب مشاريع قوانين آخر مؤتمرين ، ولكن مجلس الشيوخ لم يفعل ذلك.
MSRpar#SP164	4.000	فور تحويلها،  سوف تمتلك شركة باي ستار مجموع ما يقرب من 2,95 مليون سهم من أسهم شركة شنغهاي للتعاون المشتركة المنظمة ،أو 17.5 في المئة من أسهم الشركة غير المسددة.	يعطي الاستثمار  لشركة لاركسبور، مقرها في كاليفورنيا شركة باي ستار ، أكثر من 2.9 مليون سهم من الأسهم المشتركة لمنظمة شانغهاى للتعاون، أو 17.5 في المئة من أسهم الشركة غير المسددة.
MSRpar#SP165	2.600	تم حث كبار السن ،والذين يعانون من ضعف في جهاز المناعة أيضا للحماية من لدغات البعوض.	لكنها يمكن أن تكون قاتلة  لكبار السن والذين يعانون من ضعف في جهاز المناعة .
MSRpar#SP167	3.000	افتتحت شركة وينستون-سالم، الواقعة شمال كارولينا ستة مخازن خلال الربع، ليصل المجموع إلى 282.	"تم افتتاح ستة محلات كريسبي كريم الجديدة في الربع الأول، ليصل العدد الإجمالي للمخازن إلى 282.
MSRpar#SP168	3.600	قال توماس إزيل ،محامي السيدة لافرتي، لصحيفة كنتاكي: "ما أفهمه من هذا هو أنه هناك نسبة أقل من عمليات الإشباع ناجحة مع التجميد .	قال إيزيل :"ما أفهمه من هذا هو أن هناك نسبة أقل من عمليات الإشباع الناجحة مع التجميد"
MSRpar#SP169	5.000	طلبت لجنة التجارة الاتحادية (FTC) من الكونغرس اليوم ،سلطات إضافية لمكافحة  بريد الإنترنيت المزعج وغير المرغوب ،و الذي يصل  الآن إلى  أكثر نصف مجمل حسابات البريد الإلكتروني.	"طلبت لجنة التجارة الاتحادية من الكونغرس بالأمس سلطات أوسع لمهاجمة المشكلة المتفاقمة بشكل سريع من البريد المزعج، والتي تظهر دراسات جديدة أنها حسابات النصف من مجمل حركة البريد الإلكتروني.
MSRpar#SP17	5.000	في آخر مرة تم فيها إجراء المسح، عام 1995، تم تطابق تلك الأرقام.	في المسح الأخير من عام 1995، كانت تلك الأرقام متساوية.
MSRpar#SP170	3.400	قامت هيئة محلفين اتحادية كبرى يوم الثلاثاء بتوجيه الاتهام لهم ، ولم يتم ختم الوثيقة حتى يوم أمس للسماح للسلطات القيام بعمليات الاعتقال.	قال مسؤولون فيدراليون: ظلت الوثيقة مغلقة حتى صباح يوم الخميس ،للسماح للسلطات القيام بالاعتقالات في خمس ولايات غربية.
MSRpar#SP171	4.000	الناس الذين عارضوا هذه الأعمال في جميع الأنحاء يحاولون الآن إيجاد أسباب جديدة للقول بأن  هذا لم يكن الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله ".	"ما يحدث هنا ،هو أن الناس الذين عارضوا هذا العمل في جميع الأنحاء، يحاولون إيجاد أسباب جديدة لماذا لم يكن الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله."
MSRpar#SP172	4.000	اعتقل كلارمن من قبل وكلاء مكتب التحقيقات الفدرالي في هامبتونز، وهو مصيف القطاع الشرقي الوحيد لمدينة نيويورك.	اعتقل كلارمن من قبل وكلاء مكتب التحقيقات الفدرالي صباح الاثنين في منزله في نيويورك.
MSRpar#SP173	3.500	قال المطران للشرطة انه يعتقد انه ضرب كلبا أو قطة أو أن أحدهم قد ألقى صخرة في سيارته.	أخبر المطران أوبراين، البالغ من العمر67 عاما الشرطة أنه يعتقد أنه ضرب كلبا أو قطة.
MSRpar#SP174	4.500	يزعم التقرير أيضا أنه  سيكون هناك ارتفاع يصل إلى 9.3 مليون زائر إلى النقاط الساخنة هذا العام، بزيادة ضئيلة مرة أخرى بنسبة 2.5 مليون في عام 2002.	وقال غارتنر "سيكون هناك 9.3 مليون زائر إلى المناطق الساخنة في عام 2003، بارتفاع من 2.5 مليون في عام 2002.
MSRpar#SP175	3.200	مكث ريتشارد ميلر في المستشفى بعد خضوعه لعملية زرع كبد، بينما تعافت زوجته.	ريتشارد ميلر (57 عاما)بقي على قيد الحياة بعد عملية زرع كبد منقذة للحياة ،لكنه لا يزال في المستشفى.
MSRpar#SP176	3.800	لم يتسن على الفور للممثلين المتعاقبين الوصول للتعليق على إعلان منظمة شانغهاى للتعاون.	لم يتمكن المتحدث باسم منظمة شانغهاى للتعاون الوصول للتعليق بعد ظهر هذا اليوم.
MSRpar#SP177	3.200	انخفضت نسبة السكان  المتمثلة  بأرباب العمل من 62.3 في المئة في عام 2001 إلى 61.3في المئة في العام الماضي.	"انخفضت نسبة الأميركيين العاملين ممن لديهم تأمين إلى 61.3 في المئة، من 62.6 في المئة في عام 2001 و 63.6 في المئة في عام 2000.
MSRpar#SP18	4.000	حكمت المحاكم العليا أن أجهزة لوحية اقتحمت الفصل الدستوري بين الكنيسة والدولة.	قضت المحاكم الاتحادية أن التمثال التذكاري ينتهك الحظر الدستوري ضد الدين المؤسس للدولة.
MSRpar#SP180	3.000	ظلت العائلات عالقة في سياراتها على الطريق السريع ، وتستخدم هواتفها المحمولة  لإجراء المكالمات الخاصة بمنازلهم.	تم حث الأسر العالقة على الطريق السريع إلى البقاء في سياراتها، واستخدام الهواتف المحمولة الخاصة بهم فقط في حالة الطوارئ.
MSRpar#SP181	4.250	بصدد الحادث، أعترف بأنني تصرفت بشكل غير لائق ".	قال "أاعترف بأنني تصرفت بشكل غير لائق "
MSRpar#SP182	1.500	ملصق ترويجي، بدأ العد التنازلي لاستكماله ، يذكر القراء بالهوية القادمة ل "هاري بوتر وجماعة العنقاء".	إن  الصناديق مليئة بالنسخ ذات التغليف القوي من" "هاري بوتر وجماعة العنقاء".
MSRpar#SP183	4.250	قال متحدث : "منذ شهر نوفمبر، ونحن متعاونون بشكل كامل مع الشرطة.	أضيف أنه كان" "متعاونا بشكل كامل" "مع الشرطة منذ شهر نوفمبر.
MSRpar#SP186	3.000	الناس الذين كان يعتقد سابقا أن ضغط الدم لديهم على ما يرام، في الواقع قد يكونوا في طريقهم إلى ارتفاع ضغط الدم ، ذلك في إطار المبادئ التوجيهية الجديدة للولايات المتحدة التي نشرت يوم الاربعاء.	الناس الذين كان يعتقد سابقا أن ضغط الدم لديهم على ما يرام ، في الواقع هم بحاجة للبدء بممارسة التمارين الرياضية وتناول الطعام بشكل أفضل،هذا وفقا للمبادئ التوجيهية الأمريكية الجديدة التي نشرت يوم الاربعاء.
MSRpar#SP187	3.500	قال بالأمس المتخصص "مازال جاريا عمل المزيد من الاختبارات ، ولكن في هذه المرحلة، وبالنظر إلى الكشف المبكر، فإن التوقعات في مثل هذه الحالات أن تكون إيجابية	قال : "لكن في هذه المرحلة، ونظرا للكشف المبكر، يمكن أن تكون التوقعات في مثل هذه الحالات إيجابية"،
MSRpar#SP188	3.750	ذكرت وكالة أمازون أيضا أن مكتب المدعي العام في نيويورك أقر تهم الاحتيال المدنية مع تحديد واحدة منها .	أقرت فعلا  وكالة أمازون ومكتب المدعي العام في نيويورك أحد مزورين البريد الإلكتروني.
MSRpar#SP19	3.200	كانوا خلال عطلة نهاية الأسبوع في مستشفى رافلز وذلك لعمل مزيد من التقييم.	فقد تم إخضاعهم لمزيد من الفحوص خلال عطلة نهاية الأسبوع، حيث يقبعون الآن في مستشفى رافلز.
MSRpar#SP190	1.750	ارتفع مؤشر داو جونز الصناعي ذلك وفقا للتداولات الصباحية بنسبة 40.12، أو 0.5 في المئة ، ليصل إلى 8،571.69، بانخفاض51 نقطة ،يوم الإثنين.	"في نيويورك، ارتفع مؤشر داو جونز الصناعي الذي يعادل30 سهما ممتازا بقيمة 3.29 نقطة أو 0.04 في المئة ليصل إلى 8،585.97.
MSRpar#SP191	1.750	قال فرانكلين:  كان الخطأ في التوقعات لمتوسط خمسة أيام بالنسبة لموسم كامل هو 259 ميل.	متوسط الخطأ في المسار لمدة خمسة أيام (حسب التوقعات) هو 323 ميلا بحريا.
MSRpar#SP192	3.750	ضاعفت وسائل الإعلام الغنية حصتها، بزيادة من 3% في ق2 من سنة 2002، إلى 6% في ق2 من سنة 2003 .	ضاعفت وسائل الإعلام  الغنية ،المتخصصة في أشكال الإعلانات ،حصتها من 3% في الربع الثاني من عام 2002، إلى 6% في الربع الثاني من عام 2003.
MSRpar#SP193	4.000	قال بيرك :يبدو من التقرير الأولي لدينا ،وبالنظر إلى الظروف ، أن هذا الهبوط هو هبوط مخطط له ."،	قال السيد بيرك:" "بالنطر إلى الظروف ، كان هبوطا مخططا له"
MSRpar#SP194	2.000	ارتفعت أسهم أليجانت في بورصة ناسداك بنسبة4 دولارات، أو 17.2دولارفي المئة ، لتصل إلى 27.43 دولار، في  التداولات الصباحية من يوم الخميس	أغلقت أسهم شركة أليجانت يوم الأربعاء على 23.40 دولار، بزيادة 64 سنتا، هذا في تداولات سوق ناسداك.
MSRpar#SP195	3.400	كما جاء في قانون الدولة ، 911 مكالمة هي معلومات غير عامة ولم يتم إعلانها .	بموجب القانون، 911 مكالمة هي معلومات غير عامة في ولاية رود آيلاند
MSRpar#SP197	4.800	قال وزير الدفاع دونالد رامسفيلد يوم الثلاثاء :أن الإطاحة ببقايا نظام صدام حسين المخلوع ،المتشددين في العراق ، سيستغرق وقتا.	"قال وزير الدفاع دونالد رامسفيلد يوم الثلاثاء: أن تحديد موقع ما تبقى من المتشددين من نظام صدام حسين المخلوع في العراق، سيستغرق وقتا .
MSRpar#SP198	2.000	قفزت سهم شركة أورانج إ لى ما يصل ل 15 في المئة.	"انخفضت أسهم شركة فرانس تليكوم 3.6 في المئة في حين ارتفعت  أسهم شركة أورانج 13 في المئة.
MSRpar#SP199	3.400	قال بريمر أن هناك مبادرة واحدة وهي لإطلاق برنامج وطني بقيمة  70 مليون دولار في الأسبوعين المقبلين، لتنظيف الأحياء وبناء المشاريع المجتمعية.	قال بريمر أنه سيطلق برنامجا بقيمة 70 مليون دولار في الأسبوعين المقبلين، لتنظيف الأحياء في العراق، وبناء المشاريع المجتمعية، لكنه لم يذكر تفاصيل.
MSRpar#SP2	3.750	أعلنت ميكرون أول أرباح فصلية لها لمدة ثلاث سنوات.	كما بينت كذلك أرقام ميكرون أيضا أول أرباح فصلية لمدة  ثلاث سنوات لمصنع درام.
MSRpar#SP20	5.000	كان الزبائن يتناولون العشاء ويلعبون البنغو عندما انفجرت قنبلة في كاسا دي إسبانا .	كان الزبائن يتناولون العشاء ويلعبون البنغو عندما انفجرت قنبلة في كاسا دي إسبا .
MSRpar#SP200	2.400	قالت السلطات يوم الأربعاء: أن عمليات البحث عن ثلاثة مفقودين من المراهقين ،كشفت عن اثنين منهم على الأقل ،ذلك بين الجثث التي دفنت تحت صبة إسمنت  حديثة في الطابق السفلي من المنزل.	أجرت السلطات يوم الخميس عملية تشريح في واحدة من ثلاث جثث انتشلت من تحت طبقة صبة إسمنت حديثة  ،في الطابق السفلي من أحد منازل  شمال غرب ولاية انديانا .
MSRpar#SP201	3.400	كان سايليا قائد القاعدة في حرب العراق، ولكن القيادة المركزية أرسلت المئات ممن أداروا الحرب إلى موطنهم في تامبا، فلوريدا.	بينما كان سايليا قائد القيادة في حرب العراق، لكن المئات ممن أداروا الحرب ،عادوا إلى الولايات المتحدة
MSRpar#SP202	4.800	يجري التحقيق مع صانعي معدات الاتصالات المحاصرة لوسنت تكنولوجيز من قبل اثنين من الوكالات الفيدرالية ،لانتهاكات محتملة للقوانين التابعة للولايات المتحدة والخاصة بالرشوة،في عملياتها في المملكة العربية السعودية.	تحقق اثنين من الوكالات الفيدرالية صانعي معدات التكنولوجيا  لوسنت تكنولوجيز ،لانتهاكات محتملة لقوانين الرشوة في الولايات المتحدة ،في عملياتها في المملكة العربية السعودية.
MSRpar#SP203	2.600	تقول منظمة شانغهاى للتعاون أنه لن يتم الإعلان عن شروط التسعير للحصول على ترخيص إلا بعد أسابيع.	قال ماكبرايد  :سيتم الإعلان عن تفاصيل بشأن التسعير في غضون أسابيع قليلة.
MSRpar#SP204	2.400	زاد مؤشر ناسداك المركب 30.46 نقطة، أو 2 في المئة،ليصل  إلى 1،520.15.	يحقق مؤشر ناسداك مكاسب أسبوعية من 17.27، أو 1.2 في المئة ليغلق عند مستوى 1،520.15 بعد حصوله على 30.46 نقطة يوم أمس.
MSRpar#SP205	2.600	قالت وزارة الخارجية البريطانية يوم الإثنين أن سلطات التحالف في العراق كانت مسرورة من إطلاق سراح الرجال .	قالت وزارة الخارجية البريطانية أنها توسطت  للإفراج عن الرجلين.
MSRpar#SP206	2.800	تشير تقديرات وول مارت أنه أكثر من 100 مليون أميركي يزور محلاتها كل أسبوع.	يزور كل أسبوع 138 مليون متسوق 4750 متجرا من متاجر وول مارت.
MSRpar#SP207	4.400	صرحت مصادر في صناعة السباقات للنشرة اليومية  أن فونتانا ستحصل على سباق ناسكار الثاني في عطلة عيد العمال ، ابتداء من الموسم المقبل.	صرحت مصادر في صناعة السباقات  أن فونتانا ستحصل على سباق ناسكار الثاني في عطلة عيد العمال ،ابتداء من الموسم المقبل.
MSRpar#SP208	3.200	أضاف السيد برودي: "ربما، ولكن الشيخوخة تساعدنا على فهم نقاط القوة والضعف لدينا .	ربما، ولكن الشيخوخة تساعدنا على فهم نقاط القوة والضعف لدينا وحقيقة العالم.
MSRpar#SP209	2.400	قال كيري"أنا فخور بأنني وقفت ضد ريتشارد نيكسون، وليس معه"	قالت : "انطلقت في الشوارع ضد ريتشارد نيكسون وحرب فيتنام"،
MSRpar#SP21	4.400	قال بلوفسكي أن اللجنة لم تقم بالتحقيق لأن نظام القيود المفروضة ومدته ثلاث سنوات قد انتهت صلاحيته .	قال بلوفسكي  :لن يبدأ الفريق تحقيقا رسميا بسبب انتهاء صلاحية النظام الأساسي للقيود .
MSRpar#SP210	4.000	قام باللوم على ريد هات ومؤسسة البرمجيات الحرة في محاولة لتقويض حقوق التأليف والنشر الأمريكية وقانون البراءات.	في رسالته، يتهم ماكبرايد مؤسسة البرمجيات الحرة وريد هات في محاولة لتقويض قوانين حقوق النشر الأمريكية.
MSRpar#SP211	3.250	كسبت أسهم كوريكسا 71 سنتا أو 10% لتصل إلى 7.91 دولار في تداول ناسداك .	"في التداولات الصباحية الأخيرة في سوق ناسداك للأوراق المالية، ارتفعت أسهم أوريكس 74 سنتا أو 10%،لتصل إلى 7.94 دولار .
MSRpar#SP212	4.000	دعت بعدها الشرطة فرقة من خبراء المفرقعات، ولكن الجهازانفجر ، مما أسفر عن مقتل ويلز، قبل وصول تقنيي تفكيك القنابل .	في حين انتظاروصول خبراء المفرقعات ،انفجرت القنبلة، مما أسفر عن مقتل ويلز.
MSRpar#SP213	2.750	ورفض متحدثان باسم مكتب التحقيقات الفدرالي ووكالة الاستخبارات المركزية، وكالة المخابرات الكندية وشرطة الخيالة الكندية الملكية التعليق على بقاء الشكري جمعة في كندا.	رفض مكتب التحقيقات الفدرالي ووكالة الاستخبارات المركزية، وكالة المخابرات الكندية والملكية الكندية رفضت الشرطة الخيالة التعليق على تقرير واشنطن تايمز
MSRpar#SP214	4.000	قال ستيفن ن عضو مجلس إدارة التحقيق :لقد كان هذا مشكلة دائمة لم يتم حلها".	كانت هذه مشكلة دائمة لم يتم حلها، ميكانيكيا أوجسديا"، هذا ما قاله عضو مجلس الإدارة ،ستيفن والاس.
MSRpar#SP215	3.600	انتهى معدل مؤشر داو جونز الصناعي لأسهم الشركات الامريكية الكبرى بارتفاع بنسبة 56.79 نقطة ، أو 0.67 في المئة ليصل إلى مستوى 8،588.36 - أعلى مستوى له منذ 17  كانون الثاني.	ارتفع مؤشر داو جونز الصناعي (أخبار، الرسم البياني، لمحة التابع ل د.ج $) ارتفع 56 نقطة، أو 0.7 في المئة، ليصل إلى مستوى 8,588.
MSRpar#SP216	3.600	قالت :أن الأميركيين لا يتخلون عن موقعهم ، علينا أن نرى هذه المغامرة الفاشلة حتى النهاية.	تعهدت أيضا بإحلال السلام في العراق:" "الأمريكيون لايتخلون عن موقفهم  ، علينا أن نرى هذه المغامرة نهاية .
MSRpar#SP217	4.400	خلال12 شهرا كان لا يزال هناك اختلاف في الوظيفة، على الرغم من أنه لم يكن ملحوظا.	خلال 12 شهرا، كان لا يزال هناك اختلاف بين المجموعات، ولكن لا يعتبر من الأمور المهمة.
MSRpar#SP218	3.800	قال :أنه ليس هناك شك حول البرنامج الكيميائي، البرنامج البيولوجي، بل في الواقع البرنامج النووي، وكل ما تم توثيقه من قبل الامم المتحدة".	أضاف:" "ليس هناك شك حول البرنامج الكيميائي، البرنامج البيولوجي وبالفعل برنامج الأسلحة النووية.
MSRpar#SP219	4.200	قال غابرييلا لسموس من لولا: " إنها تبدو مثل كل القضايا التي ندعمها، وهولا يريد" .	قال غابرييلا ليموس، مدير جامعة السياسة والتشريع :" إنها تبدو كباقي القضايا التي ندعمها ، وهو لا يريد ."
MSRpar#SP22	3.600	على الأرجح أنه سوف يرسل في غضون أسبوعين بقواعد السلام في بريكنس .	قال فرانكل أنه سيتم العمل بقواعد السلام في رهانات بريكنس في 17 من شهر مايو.
MSRpar#SP220	3.600	مدينة التلوث المتفاقم ،والأوزون على وجه الخصوص، هو الأكثر صرامة على أشجار البلاد،هذا ما يقوله عالم البيئة جيليان جريج من جامعة كورنيل .	قال عالم البيئة الأمريكي جيليان جريج : أعرف أن هذا يبدو غير متوقع، ولكنه صحيح :التلوث المتفاقم في المدينة وخصوصا الأوزون ، هو الأشد صرامة على أشجار البلاد
MSRpar#SP221	4.600	قال ريدج لن تستخدم أي متفجرات حقيقية أو أجهزة ضارة في هذه العملية.	قال ريدج لن تستخدم  أي متفجرات حقيقية أو غيرها من المواد الضارة .
MSRpar#SP222	3.600	دينيهي، الذي نقل إلى بايلور العام الماضي ، بدأ بقراءة كتاب الإنجيل يوميا ، ذلك بعد أن طرد من جامعة لوبوس المكسيكسة الجديدة بسبب ثورات الغضب.	دينيهي، الذي نقل إلى بايلور العام الماضي بعد أن طرد من جامعة لوبوس المكسيكية الجديدة بسبب ثورات الغضب،أصبح  مولودا من جديد كمسيحي في يونيو 2002.
MSRpar#SP223	3.250	وسط تصفيق حار قال :  هذه هي أميركا، يا أصدقائي، وإنه لا ينبغي أن يحدث هذا هنا .	"هذه هي أميركا، يا أصدقائي، وإنه لا ينبغي أن يحدث هذا هنا."
MSRpar#SP224	4.000	قال ماهينداراتا لرويترز: أن البشيرشعر أنه كان يحاكم من قبل الرأي وليس استنادا للحقائق.	أضاف :شعر البشير أيضا أنه كان يحاكم من قبل الرأي بدلا من حقائق القانون.
MSRpar#SP226	2.500	تراجع مؤشر ستاندرد اند بورز 500 ،بقيمة 4,77، أو 0.5 في المئة،ليصل إلى مستوى 929.62.	تراجع مؤشر  ستاندارد اند بورز500 الأوسع نطاقا 0.17 نقطة ،أو 0.02 في المئة فقط، ليصل إلى 934.
MSRpar#SP227	3.750	زحف  في 1 مايو من خلال وادي ضيق و متعرج، إلى أسفل منحدر 60 قدما ،وسار نحو ستة أميال أسفل الوادي.	زحف من خلال وادي ضيق ومتعرج، إلى أسفل منحدر 60 قدما، وسار نحو ستة أميال أسفل الوادي قرب حديقة الوادي الوطنية في جنوب شرق ولاية يوتا.
MSRpar#SP228	4.000	قالت منظمة العفو الدولية أنا جمعت على مدى السنوات ال 20 الماضية ،معلومات عن 17،000 مختفيا في العراق لكن الرقم الفعلي قد يكون أعلى من ذلك بكثير.	قالت منظمة العفو الدولية أنها جمعت على مدى السنوات ال 20 الماضية معلومات عن 17،000 مختفيا في العراق
MSRpar#SP229	1.500	انخفض مؤشر داو جونز الصناعي بواقع 0.7 في المائة ليصل إلى 9،547.43، في حين كان مؤشر ستاندارد آند بورز 500 أضعف  بنسبة 0.8 في المائة ليصل إلى 1،025.79.	انخفض مؤشر داو جونز الصناعي <اسهم الشركات الامريكية الكبرى> 44 نقطة، أو 0.46 في المئة الى 9568.
MSRpar#SP23	3.600	قد يواجه عقوبة الإعدام إذا ما تمت إدانته بتهمة التجسس .	يمكن لتهم التجسس ومساعدة العدو أن تودي لعقوبة الإعدام.
MSRpar#SP231	3.455	طلبت إعفاءها من جلسة مجلس الوزراء الأسبوع الماضي للتحضير لعقد اجتماع مع رؤساء رواندا وأوغندا.	لقد اتخذت خطوة غير عادية للغاية بتخطي مجلس الوزراء لحضور الاجتماع مع رؤساء رواندا وأوغندا.
MSRpar#SP232	5.000	وقالت وزارة الخارجية الصينية في بيان : "نحن نأمل أن تستمر كل الأطراف في بذل الجهود ومواصلة عملية الحوار" .	قالت وزارة الخارجية الصينية: "نحن نأمل أن تستمر كل الأطراف في بذل الجهود ومواصلة عملية الحوار ".
MSRpar#SP234	4.000	في مزيج من الوثنية القديمة والطقوس المسيحية الحديثة، ،أقام أهالي القرية سلسلة من الاحتفالات في أمل لمحو المصائب التي يعتقدون أنها أبقتهم فقراء.	"في مزيج من الوثنية الميلانيزية القديمة والطقوس المسيحية الحديثة ،حاول الناس مرة أخرى لمحو المصائب التي يعتقدون أنها أبقتهم فقراء منذ تلك الوجبة في زمن بعيد .
MSRpar#SP235	2.500	ارتفع متوسط مؤشر داو جونز الصناعي( أسهم الشركات الأمريكية الكبرى ) حتى 13.33 نقطة أو 0.15 في المئة ليصل إلى 9،196.55.	انخفض مؤشر داو جونز الصناعي <أسهم الشركات الأمريكية الكبرى> 7.75 نقطة أو 0.08 في المئة ليصل إلى 9،175.47.
MSRpar#SP236	0.250	عادة ما يتم العثورعلى القرود فقط في وسط وغرب أفريقيا.	تتواجد عادة كلاب البراري في الولايات الجنوبية الغربية والغربية، وليست أصلية من ولاية ويسكونسن.
MSRpar#SP237	1.750	رفض مجلس المستشار روبرت بينيت التعليق يوم الثلاثاء على ما يتعلق بشؤون الموظفين .	رفض السيد ميلز التعليق أمس، قائلا أنه لم يناقش أبدا ما يتعلق بشؤون الموظفين.
MSRpar#SP238	5.000	رأت المحكمة في تلك القضية أن مدينة سينسيناتي انتهكت  التعديل الأول للدستور ،فقط في حظر كتيبات الدعاية التي تتبع  مصلحة الجماليات.	رأت المحكمة في تلك القضية أن مدينة سينسيناتي انتهكت التعديل الأول فقط في حظركتيبات الدعاية التي تتبع لمصلحة الجماليات.
MSRpar#SP239	3.833	الفيلم هو الثاني من ثلاثية، والذي سوف يختتم في شهر تشرين الثاني مع "ثورات ماتريكس".	"المعاد تحميله" "هو الدفعة الثانية من ثلاثية"؛ "ثورات ماتريكس " والمقرر لأول مرة في شهر تشرين الثاني.
MSRpar#SP240	3.750	بالإضافة إلى ذلك، قالت وزارة العدل أن مكتب التحقيقات الفدرالي أجرى '' أقل من 10 '" تحقيقات شملت زيارات إلى المساجد.	قالت وزارة العدل أن "أقل من 10" "مكاتب فديرالية أجرت تحقيقات شملت زيارات إلى المساجد الإسلامية.
MSRpar#SP241	3.250	يتزامن هذا الأسبوع الانطلاق مع مؤتمر مطوري جافا ون في سان فرانسيسكو .	تأتي الأخبار بالتزامن مع مؤتمر مطوري   جافا (سنز ) السنوي في سان فرانسيسكو.
MSRpar#SP242	2.750	مرسوم ملكي يرتكز على تجربته مع ديانا، أميرة ويلز، ورسائل يزعم أنها منها وإليها .	تستعد الأسرة المالكة للكشف عن المزيد في ما يخص المرسوم الملكي، بالارتكازعلى  الوقت المنقضي لديانا أميرة ويلز، مع العبد السابق .
MSRpar#SP243	3.000	قال الجيش أن الغارة التي جاءت بعد أيام قليلة من قنص و قتل القوات الإسرائيلية لعبد الله القواسمة، القيادي في حركة حماس في المدينة، استهدفت ناشطين من حركة حماس.	تأتي هذه الاعتقالات فقط بعد أيام من قتل القوات الإسرائيلية لعبد الله القواسمة، زعيم الجماعة المسلحة في الخليل.
MSRpar#SP244	4.400	قالت الشركة أنها أقالت الرئيس السابق ميكي روبنسون لسبب ما  ،عندما غادر في سبتمبر.	قالت الشركة الشهر الماضي :تمت إقالت الرئيس التنفيذي ميكي روبنسون لسبب ما في سبتمبر.
MSRpar#SP245	3.200	أودى فيروس سارس بحياة 44 شخصا في منطقة تورونتو،  بينهم اثنان من الممرضات والطبيب.	قتل الفيروس 44 شخصا في منطقة تورونتو، بما في ذلك طبيب واحد واثنين من الممرضين.
MSRpar#SP246	4.600	قالت الشركة يوم الإثنين أن خدمة الموسيقى الجديدة عبر الإنترنت ،ابل كمبيوتر، باعت أكثر من 1 مليون أغنية خلال الأسبوع الأول من عملية البيع.	قالت شركة ابل كمبيوتريوم الإثنين أنها فاقت التوقعات الصناعة القياسية عن طريق بيع أكثر من 1 مليون أغنية ،منذ إطلاق متجرها  الموسيقي عبر الانترنت قبل أسبوع.
MSRpar#SP247	3.600	تم اعتقاله مرتين من قبل للتعدي على ممتلكات الغير، ومنع من الذهاب إلى والدته وطفليه في منزله الكائن في المجمع .	تم اعتقاله مرتين من قبل للتعدي على ممتلكات الغير،حيث منع من الدخول إلى المجمع.
MSRpar#SP249	3.400	كانت قطاعات الصناديق تستخدم كسلاح إلى ما قبل 11 سبتمبر 2001،حيث تم حظر حملها من قبل الخاطفين منذ ذلك الحين استنادا إلى البنود.	"كانت قطاعات  الصناديق تستخدم كأسلحة من قبل 19 خاطفا في هجمات 11 سبتمبر 2001.
MSRpar#SP25	1.400	اتهم كل من هلسنراث و كلارمان بثلاث تهم لتزوير الأوراق المالية.	اتهم كلارمان ب16 تهمة احتيال.
MSRpar#SP250	4.056	قالت هيئة الأرصاد الجوية البرتغالية أن سبب موجة الحر في أوروبا هو كتلة من الهواء الساخن والجاف تتحرك من الجنوب الشرقي.	قال ماريو ألميدا من هيئة الأرصاد البرتغالية "كانت موجة الحر بسبب وجود كتلة من الهواء الساخن، والهواء الجاف من جنوب شرق البلاد.
MSRpar#SP251	3.500	أعلنوا في مؤتمر صحفي أمس أن الأموال التي ينفقها  دافعي الضرائب لإنشاء صالات الرهان الإرهابية ،هي مبددة للأموال بقدر ما هي مثيرة للاشمئزاز	قال وايدن ودورجان يوم الإثنين في رسالة الى وزارة الدفاع.:أن الأموال التي ينفقها  دافعي الضرائب لإنشاء صالات الرهان الإرهابية ،هي مبددة للأموال بقدر ما هي مثيرة للاشمئزاز
MSRpar#SP253	3.000	تعتقد الشرطة  أن ويلسون أطلقت النارعلى رينولدز، ثم والدتها مرة واحدة في الرأس، قبل أن توجه البندقية القاتلة على نفسها.	تعتقد الشرطة أن ويلسون أطلقت الناربعدهاعلى جيني ماي روبنسون مرة واحدة في الرأس، قبل أن توجه السلاح على نفسها.
MSRpar#SP254	3.750	أعلن مورفي 22 يوليو أنه سيستأنف  قضيته مباشرة إلى المحكمة العليا في الولايات المتحدة.	يقول مورمن ألاباما أنه سيستأنف قضيته إلى المحكمة العليا في البلاد.
MSRpar#SP255	4.000	يمكن للقردة أن تتابع تقدمها من خلال مشاهدة التمثيل التخطيطي للذراع وتحركاتها على شاشة فيديو.	تم الاحتفاظ بالذراع في غرفة منفصلة، ولكن القردة يمكن أن تتابع تقدمها من خلال مشاهدة تمثيل للذراع وتحركاتها على شاشة فيديو
MSRpar#SP256	4.000	أدى ذلك إلى مواجهة مع الشرطة لمدة 47 ساعة ، وإزعاج الآلاف من الركاب، كما تراجعت حركة المرور في وسط واشنطن وشمال فرجينيا.	"أدى احتجاجه إلى مواجهة استمرت 47 ساعة مع الشرطة ،والتي تسببت في اختناقات مرورية ضخمة في وسط مدينة واشنطن وشمال فرجينيا.
MSRpar#SP257	4.750	ارتفع مؤشر ستاندرد اند بورز 500 بنسبة 6.48، أو 0.7 في المائة،ليصل إلى 990.51.	ارتفع مؤشرستاندرد اند بورزالأوسع نطاقا 500 6.48 نقطة أو 0.66 في المئة ليصل إلى 990.51.
MSRpar#SP258	3.750	ومن المتوقع أن يحضر وزراء الزراعة من أكثر من مئة ولاية المؤتمر الوزاري ومدته ثلاثة أيام ،ومعرض العلوم والتكنولوجيا الزراعية ،تحت رعاية وزارة الزراعة الأمريكية .	يطلق وزير الزراعة الأمريكية آن فينمان يوم الإثنين  المؤتمر الوزاري لمدة ثلاثة أيام، ومعرض العلوم والتكنولوجيا الزراعية .
MSRpar#SP259	3.800	وفقا لمصادر أمنية، وضع جون ستيفنز مفوض شرطة العاصمة في لندن ،قواته في حالة تأهب قصوى الأسبوع الماضي في أعقاب تحذير.	يمكن أن يكشف التليجراف عن أن السير جون ستيفنز، مفوض شرطة العاصمة، وضع قواته في حالة تأهب قصوى  الأسبوع الماضي.
MSRpar#SP26	3.200	تهيئ المصالح  المحصنة نفسها للسيطرة على نقاط اختناق الشبكة ،كما أنها تقوم بالضغط على لجنة الاتصالات الفدرالية لمساعدتها ومساندتها.	تهيئ  المصالح الراسخة نفسها للسيطرة على نقاط اختناق الإنترنت ، كما أنها تقوم بالضغط على الاتصالات الفدرالية لمساعدتها ومساندتها ، مما قد يؤدي لفقدانها
MSRpar#SP260	4.000	ما يعقد الوضع هو وجود صلابة الليبراليين في المعركة ،الذين يقاتلون في كلا الجانبين.	"واستمر القتال بشكل متقطع في الغرب، حيث أنه تعقد بسبب وجود ليبري متصلب في المعركة في كلا الجانبين.
MSRpar#SP261	3.500	تستضيف جمعية أودوبون مرة أخرى هذا العام عيد ميلاد الطيورالسنوي.	إنه عيد ميلاد الطيورالسنوي الوطني لجمعية أودوبون ،والآن هو موسمه ال 104
MSRpar#SP263	3.176	قالت منظمة جنوب غرب أن حركة مرورها ارتفعت لتصل بنسبة4.6 في المئة في الربع الأول، وانتهت في  الربع مع 2.2 مليار دولار نقدا.	"قالت منظمة جنوب غرب أن حركة مرورها ارتفعت بنسبة 4.6 في المئة في الربع بزيادة قدرها 4.2 في المئة.
MSRpar#SP264	4.200	تكهن الأطباء أن هرمون الاستروجين في الجسم نفسه يحمي من تلف الخلايا ويحسن من تدفق الدم.	استندت معتقداتهم على تكهنات بأن هرمون الاستروجين يمنع تلف الخلايا ويحسن من تدفق الدم.
MSRpar#SP265	3.400	كما أنهم وجدوا كذلك حالة قصر كانت مرتبطة  بتاريخ عائلي من فقدان السمع.	"تم العثور  في كثير من الأحيان مرتين على حلات قصر بين من يعانون من فقدان السمع.
MSRpar#SP266	4.600	قال مسؤولون تنفيذيون في شركة سيسكو أنه تم تشجيغهم بمبلغ 1.3 مليار دولاركسيولة نقدية من صافي الدخل، ولكنهم يأملون في حدوث انتعاش.	"تم تشجيع المدراء التنفيذيين لشركة سيسكو بمبلغ 1.3 مليار دولاركسيولة نقدية، وزيادة في صافي الدخل، لكنهم قالوا أنهم لايزالون "متفائلين بحذر '' بشأن انتعاش.
MSRpar#SP267	4.000	في بيان عبر البريد الإلكتروني إلى أنباء الحارس نوكسيفيل ، قال شوماخر: '' انا لا أعطي أي اعتبار للاستقالة.	قال شوماخر في بيان :"أنا لا أعطي أي اعتبار للاستقالة".
MSRpar#SP269	3.250	شقيق بولجرهو الآن على قائمة ''10 مطلوبين' 'للوكالة، ذلك لاتصاله مع 21 جريمة قتل.	"شقيق بولجر، وهو مخبر مكتب التحقيقات الفيدرالي السابق، هو الآن في وكالة تنفيذ القانون" على قائمة "10 مطلوبين" .
MSRpar#SP27	3.800	لكن أعضاء الكنيسة والمراقبين يقولون أنهم يتوقعون أن يكون القرارإشكاليا  للعديد من الأسقفية.	لكن أعضاء الكنيسة والمراقبين يقولون أنهم  يتنبؤون هنا بأن يخلق القرار مشاكل فقهية لبعض الأسقفية الذين يعتقدون أن الإنجيل يحرم المثلية الجنسية.
MSRpar#SP270	3.643	قال جونزأن المسافرين الجرحى في مستشفى جون بيتر سميث توفوا بعدها  صباح يوم الجمعة.	قال جونزأن المسافر المصاب في مستشفى جون بيتر سميث توفي بعدها في الصباح ، ولم يتم الكشف عن اسمه .
MSRpar#SP271	3.600	خطط الأطباء لتسليمه قبل أسبوعين من الموعد، في 14 تشرين الثاني أوقريبا منه.	ولادة قيصرية كان من المخطط إجراؤها فى منتصف شهر نوفمبر، قبل أسبوعين من الموعد .
MSRpar#SP272	4.000	ينتشرسوبينج .ف  عندما يفتح  مستخدمو الكمبيوترالمطمئنين الملفات المرفقة في رسائل البريد الإلكتروني ،التي تحتوي على مثل هذه العناوين المألوفة مثل "شكرا!"،والرد " تفاصيل أو "الرد: ذلك الفيلم".	"ينتشر الفيروس عندما يفتح مستخدمو الكمبيوترالمطمئنون الملفات المرفقة في رسائل البريد الإلكتروني التي تحتوي على عناوين مألوفة مثل" "شكرا" "و" "الرد: تفاصيل"
MSRpar#SP273	1.000	ارتفع مؤشر ناسداك المجمع لأسهم التكنولوجيا مؤشر الذي تغلب عليه اسهم التكنولوجيا بنسبة 17.26 نقطة أو 1.06 في المئة ليصل إلى 1،640.06، استنادا إلى أحدث البيانات.	"ارتفع مؤشر ستاندرد اند بورز 500<الاوسع نطاقا> 5.51 نقطة أو 0.56 في المئة ليصل إلى 981.73.
MSRpar#SP274	3.400	مؤسسو المجموعة هم ماتسوشيتا الكتريك ،سوني ،هيتاشي، (ان إي سي)، رويال فيليبس للإلكترونيات، سامسونج، شارب وتوشيبا.	"الأعضاء المؤسسون ل( سي إي ال إف )هم هيتاشي، ماتسوشيتا، (ان إي سي )، فيليبس، سامسونج، شارب وسوني، وتوشيبا.
MSRpar#SP275	1.750	يقول ديفيد روبيك ،مديرمخاطر الاتصالات في مركز هارفارد لتحليل المخاطر:هل هو موجود في الإمدادات الغذائية ؟	يقول ديفيد روبيك ،مديرمخاطر الاتصالات في مركز هارفارد لتحليل المخاطر: "إنها ليست صفرا "
MSRpar#SP276	3.000	خلال مباراة صارخة في عام 1999، قالت كارولين لجون أنها كانت لا تزال نائمة  مع بيرجن.	في المقابل ،هي تخبر جون  أحيانا  أنها كانت مستمرة بالنوم مع صديقها السابق،" "بوتش" " مايكل بيرجن الضخم" .
MSRpar#SP277	3.250	من ناحية أخرى، إذا كان هذا سوف يساعد أكثر على إظهاربراءة ستيف، فنحن نرحب به.	اذا كان تجفيف البرك في ولاية ماريلاند سوف يساعد على إظهار براءة ستيف، فنحن نرحب به."
MSRpar#SP278	2.750	رفضت المحكمة العليا في ولاية فلوريدا مرتين النظر في القضية.	رفضت مرة أخرى محكمة الاستئناف في ولاية فلوريدا يوم الثلاثاء ، منع إزالة الأنبوب.
MSRpar#SP279	3.400	قال فليتشر أنه يتوقع الحصول على دعم  المشرعين من الدول الزراعية، ومنهم الكثيرفي اللجنة.	قال أنه يتوقع أيضا الحصول على دعم المشرعين من الدول الزراعية الأخرى.
MSRpar#SP28	4.200	سكوايرز هو الباحث الرئيسي لحملة أثينا - مجموعة من أدوات العلوم التي استولى عليها كل متجول.	ستيف سكويرز، عالم في جامعة كورنيل، وهو الباحث الرئيسي للأدوات العلمية المخصصة  للبعثات.
MSRpar#SP280	3.600	هناك أربعة إصدارات من أنظمة التشغيل ويندوزالمستهدفة وهي: ويندوز ان تي، ويندوز 2000، ويندوز اكس بي و خدمة ويندوز 2003 .	يؤثر الفيروس الجديد على أنظمة الويندوزمن : 2000، اكس بي ، ان تي 4.0 وخدمة 2003.
MSRpar#SP281	3.200	تم تغريم سبعة طلاب تتراوح أعمارهم بين 20- 21 عاما من قبل الشرطة، لشرب الكحول خارج غرف فندق تابع للحرم الجامعي في وقت مبكر من يوم السبت مع شابتين ، تتراوح أعمارهما بين 16 و 18 عاما.	"تم القبض على سبعة طلاب ذكور تتراوح أعمارهم بين 20- 21 عاما ،خارج غرف فندق تابع للحرم الجامعي ،في وقت مبكرمن يوم السبت مع مراهقتين تبلغ أعمارهما 16 و 18 عاما.
MSRpar#SP282	3.200	واصلت أسهم شركتي ماكدونالدز و ويندي الدوليتين يوم الإثنين سباقا متواضعا في بورصة نيويورك.	"واصلت أسهم شركتي ماكدونالدز وويندي انتعاشهما في الأوقات الأخيرة من يوم الإثنين،بارتفاع  بأكثر من 1 في المئة في سوق نيويورك للأوراق المالية في تداولات بعد الظهر.
MSRpar#SP283	2.800	يمكن لمثل هذه الخطوة أن تضع القضية أمام مجلس أمن الأمم المتحدة.	يمكن بعد ذلك أن يتم إرسال القضية إلى مجلس الأمن الدولى.
MSRpar#SP284	2.400	هو يعتزم على البقاء طوال اليوم حتى يبلغ النهر ذروته، والتي كان من المتوقع بلوغها في وقت متأخرمن الليلة الماضية.	عزم مع بعض المحامين أن يستمروا بالبقاء ،حتى يبدأ النهربالانحسار
MSRpar#SP285	3.400	وفقا لموقعه على شبكة الإنترنت :يقوم  المخيم الصيفي باستقبال المعتكفات الدينية للأطفال ،وغيرها من المناسبات على مدار العام .	وفقا لموقعه على شبكة الإنترنت: يستضيف  مخيم القديسة صوفيا المعتكفات الدينية للأطفال خلال أشهر الصيف ، وغيرها من المناسبات على مدار العام.
MSRpar#SP287	3.800	ارتفعت أسهم جيمستار محرزة نسبة 2.6 في المئة، بإضافة 14 سنتا لتصل إلى 5.49 دولارعند الغلق .	ارتفعت أسهم جيمستارإلى الأعلى كما جاء في الأخبار، وأغلقت بارتفاع 2.6 في المئة عند 5.49 دولار في بورصة ناسداك.
MSRpar#SP288	3.400	قال تيتو باربيني ،الوزير الإقليمي للزراعة في توسكانا، إيطاليا: أن الاتحاد الأوروبي أساسا غير موجود."	"تيتو باربيني ،الوزير الإقليمي للزراعة في توسكانا، إيطاليا، انتقد غياب الثلاثاء في سكرامنتو.
MSRpar#SP289	4.800	الشركات المشتركة مع شركة إنتل  لصناعة الرقائق ، تشتمل على شركة سوني وشركة مايكروسوفت، وشركة هيوليت باكارد، شركة آي بي إم، جاتواي وشركة نوكيا .	الشركات المشتركة مع شركة إنتل لصناعة الرقائق ، تشتمل على شركة سوني ومايكروسوفت وهيوليت باكارد، آلات الأعمال العالمية ، جاتواي ، نوكيا وغيرها.
MSRpar#SP29	3.000	قال الجيش أنه قتل 12 متمردا حتى الآن وألقي القبض على تسعة خلال الحملة ، وعن خسارة ستة جنود جرحوا .	وقال الجيش أنه قتل 16 متمردا وألقي القبض على تسعة في الحملة حتى الآن، حيث قتل جندي وأصيب ستة آخرون.
MSRpar#SP290	3.800	شركة كروجر ، التي تمتلك كلا من شركتي رالف والبرتسونس، عقدت صفقة بالاشتراك مع شركة السيفوي ، وعملت على تأمين عمال نقابتهم في اليوم التالي.	"وفي استعراض للتعاون المشترك، عملت  شركة كروجر التي تمتلك كلا من شركتي رالف، والبرتسون  على تأمين عمالها في صباح اليوم التالي.
MSRpar#SP291	3.333	وفقا لمكتب الإحصاء، ارتفع عدد السكان من الأصل الإسباني بنسبة 9.8 في المئة عن التعداد السكاني لشهر أبريل 2000.	"ازداد عدد السكان من الأصل الإسباني بنسبة  9.8 بالمائة عن التعداد السكاني لشهر أبريل 2000، على الرغم من الظروف الاجتماعية والاقتصادية الأقل تفضيلا عن أعوام 1990.
MSRpar#SP292	2.500	قفزت أسهمها من 50.90 دولار، إلى 54.50 دولارفي تداولات ما قبل الفتح ، وذلك عند الإغلاق يوم الأربعاء.	قفزت الأسهم ما يقرب من 7 في المئة في تداولات ما قبل الفتح، حيث ارتفعت من 17.05دولارإلى 18.26 دولار عند الإغلاق يوم الثلاثاء.
MSRpar#SP293	3.500	وبخ هو مجلس الشيوخ بشكل سخيف قائلا :"خطة  الإعفاء من الضرائب هي عديمة الشأن شيئا ما .."	نحن لسنا بحاجة إلى خطة إعفاء من الضرائب عديمة الشأن .
MSRpar#SP294	1.900	تبحث عن أحدث سلسلة لهاري بوترلتشتريها ؟	"آخر خدعة للساحر هاري بوتر؟
MSRpar#SP296	3.600	أفنتيس، ومقرها في ستراسبورغ، فرنسا، هي واحدة من عدد قليل من الشركات التي لا تزال تصنع لقاح الانفلونزا.	"أفنتيس، ومقرها في ستراسبورغ، فرنسا، هي واحدة من الشركات الرائدة المنتجة للقاح، وواحدة من عدد قليل من الشركات التي لا تزال تصنعه.
MSRpar#SP297	2.400	وكان مؤشر داو جونز الصناعي <أسهم الشركات الأمريكية الكبرى>قد انخفض بنسبة 58.69 نقطة أو 0.64 في المئة ليصل الى 9،137.86.	انخفض مؤشر داو جونز الصناعي( أسهم الشركات الأمريكية الكبرى) 79.43 نقطة أو 0.86 في المئة ليصل إلى 9،117.12 يوم الجمعة.
MSRpar#SP298	3.200	قال ثوماس "إن الطريقة التي لعبنا بها في أول مباراتين كانت محرجة قليلا "	"نحن في نهائيات كأس ستانلي، حيث كانت الطريقة التي لعبنا بها في أول مباراتين محرجة قليلا .
MSRpar#SP3	2.800	الغرامات هي جزء من فشل جهود الجمهوريين  في إجبار أو إغراء الديمقراطيين على الرجوع.	وقال بيري بأنه يؤيد جهود مجلس الشيوخ، بما في ذلك الغرامات، لإجبار الديمقراطيين على الرجوع
MSRpar#SP30	3.600	جهاز استشعارجديد - يطلق عليه اسم الكناري ل '' تحليل الخلوي وإشعاراته ، ضد العوائد والمخاطر'' – يخطف هذه العملية الطبيعية محدثا اثنين من التغييرات الهامة.	قام الفريق بتسمية  جهاز الاستشعارلتحليل الخلوي وإشعاراته ضد المخاطر والعوائد بجهاز الكناري .
MSRpar#SP300	3.800	قالت محاميته، باميلا ماكي،أن برينت يتوقع أن تتم تبرئته نهائيا .	صرحت ماكي في بيان "أن السيد براينت بريئ، ويتوقع أن تتم تبرئته نهائيا .
MSRpar#SP301	3.000	لقد كان أفضل تقدم منذ 1 أكتوبر، عندما ارتفع المؤشر بنسبة 22.25.	وارتفع مؤشر ستاندرد اند بورز 500 من 15.66 إلى 1،046.79، كأفضل تقدم منذ 1 أكتوبر، عندما ارتفع بنسبة 22.25.
MSRpar#SP302	3.692	قال السيد ماسك أنه من الممكن أن يتم أخذ  السيد كولين من سجن مقاطعة سومرست قبل يوم الخميس ونقله إلى مستشفى آن كلاين الشرعي للرعاية النفسية خارج ترينتون .	تم نقل تشارلز كولين (43 عاما) من سجن مقاطعة سومرست في سومرفيل إلى مركز الطب الشرعي آن كلاين، إلى السرير رقم 150 في منشأة لمعالجة الأمراض النفسية في ترينتون.
MSRpar#SP303	3.000	يعتقد العلماء أن ستاردست تحصر بداخلها الآلاف من جزيئات الغبار.	تم تصميم ستاردست لجمع الآلاف من جزيئات الغبار المتدفقة من وايلد 2.
MSRpar#SP304	3.000	كسر حاجز الصوت بعد تسع ثوان، واستمر بالصعود الشديد الدعوم.	قالت الشركة "أن سبيس شيب ون اخترق حاجز الصوت بعد تسع ثوان .
MSRpar#SP305	2.750	يهدف التقرير الذي أعدته لجنة  الخبراء المستقلة ، إلى تبديد أي شك  حول كيفية تعامل حكومة هونغ كونغ مع متلازمة السارس.	تم إطلاق التقريرالذي طال انتظاره حول كيفية تعامل حكومة هونج كونج مع تفشي متلازمة السارس.
MSRpar#SP306	3.250	قدر وزن  الطائرة حوالي 100 باوند كحد الأقصى للوزن عند إقلاعها.	رحلة الطيران رقم5481،  على متن الخطوط الجوية الأمريكية التي تحطمت في8 يناير،تم الحكم عليها في  أن يكون وزنها كحد أقصى عند الإقلاع في حدود 100 باوند .
MSRpar#SP308	3.750	مايكل بلومبيرغ، عمدة مدينة نيويورك: " سأحاول السير مع عدد من المجموعات المختلفة.	قال بلومبرغ "سأحاول القيام بمسيرة مع عدد من المجموعات المختلفة.
MSRpar#SP309	3.600	يبدو أن الهجوم شبيه  لغيره من الهجمات التي تم تنظيمها بالقرب من المجمعات السكنية الأجنبية في الرياض يوم 12 مايو.	يبدوأن الهجوم مماثل للهجمات التي شنت بالقرب من المجمعات السكنية الأجنبية في الرياض يوم 12 مايو، حيث ألقى فيها المسؤولون اللوم على تنظيم القاعدة.
MSRpar#SP31	3.000	تراجعت البرامج النصية الصريحة الخاصة بالأسهم ESRX.o بنسبة 3.6 في المئة ، لتغلق عند 66.89 دولارا في بورصة ناسداك.	انخفضت الأسهم في البرامج النصية  ESRX.O حوالي 4 في المئة لتصل إلى 66.73 دولارا في بورصة ناسداك في التداولات المتأخرة من هذا الصباح.
MSRpar#SP310	3.500	انخفاض أسعار الجملة الأساسي في أبريل يعكس انخفاض أسعاركل من  السيارات والشاحنات ،ملابس الأولاد والرجال، والسجائر	كان ذلك أكبر انخفاض منذ شهر أغسطس  من عام1993، حيث ينبع من انخفاض أسعاركل من السيارات والشاحنات ،ملابس الرجال والأولاد ،والسجائر.
MSRpar#SP311	5.000	قال الرابح أن اثنين من مساعدي الموظفين "يأسفون جدا على كل ماحدث "حيث قام  أفراد الأمن بأداء "جيد و ضمن المعايير."	قال الرابح :كان عمل أفراد الأمن " جيدا وضمن المعايير " حيث كان اثنين من مساعدي الموظفين " جدا آسفون على كل ما حدث .
MSRpar#SP312	3.750	لقد وضعنا الكثير من الجهد والطاقة في تحسين عملية الترقيع لدينا، وربما في وقت لاحق يجب علينا ،أما الآن نحن فقط نكسب سرعة خيالية.	"لقد وضعنا الكثير من الجهد والطاقة في تحسين عملية  الترقيع لدينا، وربما في وقت لاحق ينبغي علينا .
MSRpar#SP313	3.000	يبحث  عمال الإنقاذ الدولي بين الأنقاض، عن ناجين في مدينة بام الواقعة على  طريق الحريرالقديمة في إيران، والتي دمرت جراء زلزال قوي قتل فيه أكثر من 20،000 شخص	"بحث عمال الإنقاذ الدولي بشكل كثيف بالأمس ،عن ناجين بين الأنقاض، وفي المقابرالتي فاضت بالماء ، في مدينة بام الواقعة على طريق الحرير القديم في إيران
MSRpar#SP314	4.000	غريفيث، وهو من مواطني جبل نقي الهواء، يعيش الآن على ساحل ولاية كارولينا الشمالية في مانتيو.	غريفيث (77 عاما)والذي  نشأ على جبل نقي الهواء، يعيش الآن في مانتيو.
MSRpar#SP315	3.333	قال كذلك أن الاكاديمية ستحصل على تقريرها  الداخلي الخاص بها في الأسبوع المقبل ،مفصلا فيه عن خطورة المشكلة المتبقية.	قالت روزا "ستحصل الأكاديمية في الأسبوع المقبل على تقريرها الداخلي الخاص بها ،حيث سيكون عاما .
MSRpar#SP316	3.333	قال الرئيس : أن الصبي قام  أيضا برش غرفة مليئة بالمثبطات من طفايات الحريق، الأمر الذي جعل الرؤية صعبة .	قال الرئيس : أن الصبي فر مرة واحدة نحو الجدار، ورش الغرفة باستخدام طفايات الحريق، مما جعل الرؤية صعبة
MSRpar#SP317	4.667	جاء في تقرير مجلس المؤتمر أن مؤشر ثقة المستهلك الأمريكي تراجع  من 83.6 في شهر مايو إلى 83.5 في شهر يونيو.	قال مجلس المؤتمر "أن  مؤشر ثقة المستهلك استقر عند83.5  في شهر يونيو، بانخفاض طفيف عن الميزانية المعدلة لشهر مايو وهي 83.6 .
MSRpar#SP318	3.333	قال أحد السياسيين :" لقد لاحظت تغيرا في المزاج العام في ما يخص أولوياتهم "	قال أحد السياسيين العراقيين بعد اجتماعه مع السيد بريمر: "لقد لاحظت تغيرا في المزاج العام في ما يخص أولوياتهم "
MSRpar#SP319	2.600	"بينما (اتش ار تي )لا ينبغي أن تستخدم لمنع أمراض القلب أو أي مرض مزمن آخر "	قال منسون :" الرسالة الواضحة هنا هو أنه لا يجب أن تستخدم لمنع أمراض القلب والشرايين".
MSRpar#SP320	2.400	هيذر (35 عاما) ،والتي فقدت ساقها في حادث سير، من الممكن  أن يتم تركيب ألواح فولاذية في وركها، والتي من شأنها أن تؤدي إلى استحالة عملية الولادة الطبيعية .	"فقدت عارضة الأزياء السابقة السيدة مكارتني ساقها في حادث سير في عام 1993، ومن الطبيعي أن يكون قد تم تركيب ألواح فولاذية في وركها ، والتي من شأنها أن تجعل الولادة الطبيعية أمرا صعبة.
MSRpar#SP322	1.800	تمت مصادرة كل من اللحوم ،الدواجن، الزبدة،الأجبان والمكسرات قبل عام، في مستودع مخزن لاجرو كولد في شيكاغو.	يتم تخزين كل من اللحوم ،الدواجن، الزبدة، الأجبان والمكسرات ،من قبل أكثر من 100 تاجر للجملة في شيكاغو.
MSRpar#SP324	2.400	نائب الرئيس ديك تشيني وميسيسيبي الجمهوري المرشحان لمنصب الحاكم العام في هالي بربور، اعترفوا بأن الجموع مبتهجة .	يقول نائب الرئيس ديك تشيني :أن استلام  ميسيسيبي الجمهوري لمنصب الحاكم في هالي بربور يمكن أن يكون جيدا ، بسبب ذكائه في إدارة الحكومة والأعمال الأخرى.
MSRpar#SP325	3.000	عملت الممرضة التي تبلغ من العمر 51 عاما في المستشفى العام ، نورث يورك، أحدث مركز لتفشي المرض .	أصيبت إميل لاروزا ، 51 عاما ، بفيروس بالسارس ،بينما كانت تعمل كممرضة في المستشفى العام نورث يورك، أحدث مركز لتفشي فيروس السارس من النوع الثاني.
MSRpar#SP326	2.000	وقد سمح لروش أيضا بخمسة أشواط فاز بها أو أكثر عند بداية  كل من الأشواط الثلاثة الأخيرة	"سمح لريدمان بشوطين فاز بهما أو أقل ،خلال ستة من تسعة أشواط له .
MSRpar#SP327	1.600	حول السيد تيرنر حوالي 10 مليون سهم إلى صندوق خيري قبل أن يتم بيعها.	تركت المبيعات للسيد تيرنر حوالي 45 مليون سهم في شركة أمريكا أون لاين.
MSRpar#SP328	4.000	قام بتوظيف أشخاص آخرين أيضا للمشاركة في هذا المشروع ، وذلك عن طريق إقناعهم باستلام بضائع تم الحصول عليها عن طريق الاحتيال، وكانت مخصصة له.	قام أيضا بتوظيف أشخاص آخرين لاستلام بضائع تم الحصول عليها عن طريق الاحتيال ، كانت مخصصة له
MSRpar#SP329	3.600	جاء في تقرير مؤسسة جارتنر أن شحنات المعدات لشركة (دبليو ال آ اى )العالمية حققت مبلغ  19.5 مليونا في العام الماضي، أي بزيادة قدرها 120 في المئة عن أعوام 2001،في 8.9 مليون وحدة.	"بلغ إجمالي الشحنات 19.5 مليون وحدة في العام الماضي، مقارنة مع 8.9 مليون وحدة في عام 2001.
MSRpar#SP33	3.000	بدأت الشرطة يوم السبت مطاردة دولية لشيفون بنينجتون ، بعد أن هربت مع توبي البالغ من العمر 31 عاما.	اختفت صباح يوم السبت شيفون بنينجتون ، بعد الترتيب للقاء مع توبي البالغ من العمر 31 عاما.
MSRpar#SP330	3.800	قام فريق ميتس في نيويورك باختيار لاعب الدفاع لاستينج ميلدج من مدرسة لاكوود رانش الثانوية في ولاية فلوريدا.	ضم فريق ميتس اللاعب لا ستينج ميلدج، وهو لاعب دفاع من ولاية فلوريدا، بموافقة ال 12 لاعب.
MSRpar#SP331	4.400	الآن، مع آخر ثلاث مكوكات تابعة للوكالة ،والمتجمعة  عقب كارثة كولومبيا، يمكن أن يكون هذا الانتظار لفترة أطول.	في أعقاب حادث كولومبيا والذي خلف ثلاث مكوكات متبقية ، يجب على المجندين الجدد الانتظار لفترة أطول.
MSRpar#SP332	3.000	بريمر (61 عاما) عمل كمساعد لمرة واحدة ،لوزراء سابقين للدولة مثل وليام روجرز وهنري كيسنجر، كما كان سفيرا على مستوى عال لمكافحة الإرهاب من العام  1986إلى عام 1989.	بريمر (61 عاما) هو مساعد سابق لوزراء سابقين للدولة مثل وليام روجرز وهنري كيسنجر.
MSRpar#SP333	3.800	روي مور، رئيس القضاة في المحكمة العليا الموقوف في ولاية ألاباما، مثل يوم الأربعاء كمتهم ، في نفس قاعة المحكمة التي كان يترأسها مؤخرا ، ولكنه غير نادم .	"مور، رئيس القضاة الموقوف في المحكمة العليا لولاية ألاباما، يمثل للمحاكمة أمام السلطة القضائية لمحكمة ألاباما .
MSRpar#SP334	3.000	قفزمتوسط مؤشر داو جونز الصناعي (أسهم الشركات الأمريكية الكبرى )مقدار 164 نقطة أو 1.91 في المئة، ليصل إلى  8،765.38، محققا أعلى مستوياته منذ منتصف شهركانون الثاني.	حافظ متوسط مؤشر داو جونزالصناعي ( أسهم الشركات الأمريكية الكبرى) على 97 نقطة، أو 1.14 في المئة ليصل إلى  8.699.
MSRpar#SP335	4.250	اتهم براينت في مذكرة اعتقال ،في 30 يونيو ،بالاعتداء على امرأة في أحد الفنادق .	وفقا لما جاء في مذكرة الاعتقال،فقد قام براينت (24 عاما) بالاعتداء على امرأة في 30 يونيو.
MSRpar#SP336	1.273	لم يتم الاعتراف بسيناتور فلوريدا ، بوب جراهام ،استنادا إلى 61 في المئة ممن شملهم الاستطلاع.	استنادا إلى66 في المئة من الذين شملهم الاستطلاع ، فقد كان وضع كيري إيجابيا ، حيث حصل على  نسبة 57 في المئة كرتبة عميد .
MSRpar#SP337	1.000	ارتفع مؤشر  ستاندرد اند بورز500 الأوسع نطاقا ،بمقدار 3.47 نقطة أو 0.36 في المئة ليصل إلى 977.59.	انخفض مؤشر ناسداك كومبوزت لأسهم التكنولوجيا الفائقة لادن بمقدار 8 نقاط، أو 0.45 في المئة ، ليصل إلى 1645.
MSRpar#SP338	3.000	كانت النتيجة أنه حطم 24 لاعبا الرقم القياسي في الجولة الأولى.	حطم أربعة وعشرون لاعبا الرقم القياسي في الجولة الأولى، وهو أعلى ثالث رقم في تاريخ بطولة الولايات المتحدة المفتوحة .
MSRpar#SP339	4.000	وفقا لمتحدثة باسم شركة أوراكل: لم يتم طرح تلك المحادثات اعتبارا من ليلة الثلاثاء	وفقا لمتحدثة باسم شركة أوراكل : لم يتم طرح تلك المحادثات .
MSRpar#SP34	4.800	يقول المحامون وغيرهم ممن هم على دراية بالتحقيق الفيدرالي: يبقى التركيز على كامبل، على الرغم من أن النيابة العامة رفضت مناقشة التحقيق.	يقول المحامون وغيرهم ممن هم على دراية بالتحقيق أن التركيزلا يزال على كامبل ، في حين يرفض المدعون الفيدراليون مناقشة التحقيق .
MSRpar#SP340	3.500	احتشد أصدقاء روبرت دي نيرو بالأمس حوله، بعد أن تم تشخيص حالته بأنه مصاب بسرطان البروستاتا.	قال متحدث باسم نجم هوليود ،روبرت دي نيرو اليوم ،أنه تم تشخيصه حالته بوجود سرطان البروستاتا.
MSRpar#SP341	4.000	أوقفتسل سلتا كل من البرتسونس و رالف كروجر عمالها ، كرد على ذلك.	أوقفت سلسلة رالف كروجروسلسة البرتسونس على الفور عمال البقالة التابعين لها إظهارا للتضامن.
MSRpar#SP342	3.250	حاولت تايوان على مدار سبع سنوات الحصول على منصب مراقب للأمم المتحدة التابعة لمنظمة الصحة العالمية ، ولكن تم الرفض مرة أخرى في مؤتمرها السنوي في جنيف في تاريخ 19 مارس .	سعت على مدار سبع سنوات للحصول على منصب مراقب ، ولكن طلبها قبل بالرفض مرة أخرى ، في 19 مايو ،في مؤتمر منظمة الصحة العالمية السنوي في جنيف.
MSRpar#SP343	2.000	انخفض مؤشر ناسداك كومبوزت لأسهم التكنولوجيا المعبأة <أسهم التكنولوجيا>بمقدار 37.78 نقطة أو 1.94 في المئة لتصل إلى 1،912.36.	هبط مؤشر ناسداك كومبوزت بمقدار 2.95، أو 0.2 في المئة، خلال الأسبوع ليصل إلى  1،912.36 بعد عثرة بمقدار 37.78 يوم أمس.
MSRpar#SP344	1.000	أغلقت أسهم المنظمة على نسبة 10.93 دولار، بانخفاض 28 سنتا ،في تداولات الإثنين في بورصة ناسداك.	أغلقت أسهم ( آي بي إم )على نسبة 1.75 دولار، أو 2.11 في المئة ، لتصل إلى 84.50 دولار في سوق نيويورك للأوراق المالية.
MSRpar#SP345	3.000	صرحت وزارة الصحة يوم الجمعة ،أن رجلا من مقاطعة واشنطن ، يمكن أن يكون  أول حالة بشرية  في البلاد  لفيروس غرب النيل.	تم تأكيد وجود الحالة الأولى والوحيدة من البشر لفيروس غرب النيل هذا العام ،من  قبل مسؤولي الصحة في 8 سبتمبر .
MSRpar#SP346	2.600	قال كريستين إيوان ،الرئيس التنفيذي للمركز الوطني لسرطان الثدي :أنه من السابق لأوانه تقدير حجم المخاطر التي تتعرض لها النساء.	قال كريستين إيوان ،الرئيس التنفيذي للمركز الوطني لسرطان الثدي :ليس هناك داع للذعر .
MSRpar#SP347	2.600	استقال كل من برندسيل والمدير المالي فون كلارك في9 يونيو.	تقاعد الرئيس التنفيذي للشركة  ، بينما استقال المدير المالي.
MSRpar#SP348	4.600	يقول الحزب الوطني أنه لن يكون هناك خصخصة ولا أقساط بشأن الرعاية الصحية .	جدد الديمقراطيون الجدد أيضا التزامهم بعدم وجود خصخصة  أو أي اقساط بشأن الرعاية الصحية .
MSRpar#SP349	3.200	لكن (ج. ت) كان حريصا على توضيح أنه "لا يوجد أي شيء مؤكد حتى الآن حول نتائج المناقشة ."	"ومع ذلك، نحن لسنا متأكدين حتى اللآن من نتائج المناقشات "
MSRpar#SP35	2.500	سجل مؤشر داو جونز الصناعي لأسهم الشركات الأمريكية الكبرى،  58.69 نقطة عند الخروج، أو 0.64 في المئة ليصل إلى 9،137.86.	انخفض متوسط مؤشر داو جونز( الرقاقة الزرقاء )لأسهم الشركات الأمريكية الكبرى، 86.56 نقطة أو 0.94 في المئة ليصل إلى 9،109.99، بعد التخلي في وقت سابق عن أكثر من 1 في المئة.
MSRpar#SP350	3.000	صوت 425 عضومن مجلس النواب على اثنين  لإلغاء مشروع القانون، وهو الأول من 13 بندا ،والذي يجب على المؤتمر أن يمرره كل عام لتمويل الحكومة الاتحادية.	"مشروع القانون هو من بين أول 13 بندا ،الذي يجب على الكونجرس أن يمرره كل عام لتمويل الحكومة الاتحادية.
MSRpar#SP351	4.750	وافق نايت على عقد بقيمة 2.380.000 دولار لمدة عامين ،حيث اشتمل على توقيع منحة بقيمة 300،000 دولار .	"ذكرت (إسبن ) أن  الصفقة التي عقدها نايت لمدة عامين تبلغ قيمتها 2.380.000 دولار، بما في ذلك توقيع منحة بقيمة 300،000 دولار.
MSRpar#SP353	4.500	يتم تنفيذ العملية عادة في الثلث الثاني أو الثالث	يتم استخدام هذه التقنية خلال الثلث الثاني ،وأحيانا الثلث الثالث من الحمل.
MSRpar#SP354	2.750	ستبدأ شركات جديدة بالتداول في بورصة ناسداك اليوم تحت رموز مؤشرات الأسهم (بي ال ام أو ) و (بي اس ار سي ).	ستبدأ أسهم شركة (بالم سورس) التداول في سوق الأوراق المالية في بورصة ناسداك ، كجزء من الصفقة ،في الأربعاء تحت الرمز: (بي سي ار سي ).
MSRpar#SP355	2.200	يستعد كل من الأطفال ،البالغين، بائعي المكتبات وعمال البريد ل "هاري بوتر وجماعة العنقاء".	"إن الصناديق مليئة بالنسخ ذات الغلاف المقوى من" "هاري بوتر وجماعة العنقاء".
MSRpar#SP356	3.000	إلى جانب هامبتون ونيوبورت نيوز ،فإن أموال المنحة المخصصة لاختبار الماء توجد في يورك تاون، مقاطعة الملك جورج وشواطئ نورفولك وفيرجينيا .	المنحة أيضا  تمول اختبار ماء الشاطئ في مقاطعة كينغ جورج، ونورفولك وفيرجينيا بيتش.
MSRpar#SP357	2.400	هبط سهم شركة هاليبرتون 71 سنتا ،أو 3 في المئة، ليغلق عند 21.59 دولار ،في بورصة نيويورك للأوراق المالية بالأمس .	انخفض سهم شركة هاليبرتون 54 سنتا، أو 2.4 في المئة، ليصل إلى 21.76 دولار للسهم في التداولات النصفية في بورصة نيويورك.
MSRpar#SP358	3.000	قال: أن المهاجمين تركوا منشورات تدعو الموظفين في فندق عشتار شيراتون للتوقف عن العمل ،كما تطالب القوات الأميركية بمغادرة العراق.	قال :أن المهاجمين تركوا منشورات تدعو الموظفين في فندق عشتار شيراتون للتوقف عن العمل .
MSRpar#SP359	3.000	مع احتدام الدبلوماسية في الأزمة النووية المستمرة منذ 10 أشهر تقريبا، من المقررأن يقوم وزير الخارجية الصينى، لى تشاو شينغ ،بزيارة كوريا الجنوبية في الفترة من 13 إلى 15 أغسطس.	"مع احتدام الدبلوماسية في الأزمة المستمرة منذ 10 أشهر تقريبا، يقوم  وزير الخارجية الصينى، لي تشاو شينغ ، برحلة إلى اليابان يوم الأحد ، سيمر خلالها إلى كوريا الجنوبية في 13 أغسطس .
MSRpar#SP36	2.250	انتصرت قواعد السلام على الإبادة المضحكة في ولاية لويزيانا ديربي.	لكن ،لا هو ولا قواعد السلام يمكنها أن تبقي الإبادة المضحكة بعيدا من السحب.
MSRpar#SP361	2.588	يتمنى بوند بولز على بنك الاحتياطي الفيدرالي أن يدرك أن المخاطرتكمن في الضعف الاقتصادي.	"قال مجلس الاحتياط الاتحادي أيضا أن المخاطر التي يتعرض لها الاقتصاد تسير نحو الضعف.
MSRpar#SP362	3.600	قال حاكم الولاية جيمس مكجريفي : "هناك إمكانية حقيقية لانهيار الثانوية".	قال '' مكجريوى ": لم تكن  المنطقة المتضررة من المرآب بحالة مستقرة، مع احتمال حقيقي لانهيار الثانوية.
MSRpar#SP363	4.667	ضمن 97 بالمئة من الأصوات ، 68 في المئة من الناخبين صوتوا ب "لا" للضريبة ، في منتصف ليلة الأربعاء .	"مع 97 في المئة من إحصائيات الدوائر الانتخابية هذه الليلة، عارض 68 في المئة من الناخبين قانون الضرائب .
MSRpar#SP364	3.333	لم تحدد الحكومة رواد الفضاء - وهو مصطلح مأخوذ من '' تايكونج'' كلمة صينية تعود للفضاء – وتعني الذي سيسافر في مهمة ثانية.	"إن الحكومة لم تحدد ما هي (تايكونتس)- وهو مصطلح مأخوذ من (تايكونج) ،كلمة صينية تعني الفضاء.
MSRpar#SP366	3.333	من المتوقع أن يتم اليوم ترشيح وانتخاب غراهام  لولاية ثانية مدتها سنة واحدة ،وسيؤدي الخطاب الرئاسي.	كان من المتوقع أن يتم إعادة انتخاب غراهام لولاية ثانية مدتها سنة واحدة، وذلك في وقت لاحق من يوم الثلاثاء .
MSRpar#SP367	3.000	تابع البيان " أن هذه التغييرات قد تؤثر على عدد كبير من صفحات الويب الموجودة" .	وفقا لإشعار ( دبيليو 3 سي ):لا زالت "التغييرات لشركة آي إي""يمكن أن تؤثر على عدد كبير من صفحات الويب الموجودة".
MSRpar#SP368	2.250	قال الدكتور جيم يونغ، مفوض أونتاريو للسلامة العامة :"من الواضح أن الناس غير مرتاحين ".	قال الدكتور جيمس يونغ، مفوض أونتاريو للسلامة العامة :" نحن في أشد الاستيقاظ ".
MSRpar#SP369	2.500	تم إعطاء البعض الآخر نسخا من " ثورة الدكتور اتكينز في الحمية الجديدة "وقال لهم أن يتبعوها .	أعطى الباحثون نسخا من " "ثورة الدكتور اتكينز للحمية الجديدة " "إلى من توقفوا عن أكل  الكريوهيدرات.
MSRpar#SP37	3.500	اعترف واسكال بذنبه في تزوير الأوراق المالية ، وستتم محاكمته الأسبوع المقبل.	اعترف واسكال بذنبه بتهم التجارة الداخلية في العام الماضي، ومن المقرر محاكمته في 10 يونيو.
MSRpar#SP370	3.250	قال باربيني: أن الاتحاد قد توصل إلى حل وسط مع الولايات المتحدة ،لكنه يريد نظاما لوصف مثل هذه الأطعمة، شيء حارب المصنع هنا لأجله .	قال باربيني: يمكن للاتحاد الأوروبي التوصل إلى حل وسط ، لكنه يريد نظاما لوصف مثل هذه الأطعمة، شيء قامت الصناعة بمقاومته .
MSRpar#SP371	4.000	امتد الحريق بعدها إلى العديد من المباني المحيطة والممتلكات ودمرها .	امتد الحريق إلى العديد من المباني المحيطة والممتلكات ودمرها ، حيث أعاد النواب رجال الاطفاء.
MSRpar#SP372	4.500	المحامي الخاص بمغني الراب، مارك غان، لم يعد ثانية لإجراء المكالمات للتعليق.	"محامي مغني الراب البالغ من العمر 27 عاما (مارك غان ):لم يعد ثانية لإجراء المكالمات للتعليق عقب قضية مدنية .
MSRpar#SP38	3.500	قد سمح له بشوطين في سبعة أدوار، حيث سجل منها ستة.	أحرز زامبرانو سبعة أدوار، وسمح له بشوطين على خمسة إصابات وأربعة مشيا .
MSRpar#SP39	3.000	لا أزال، قال: "أنا واثق تماما أننا  قادمون إلى مشروع قانون".	قال فريست .ر- تن يوم الخميس:" أنا واثق تماما أننا قادمون إلى مشروع قانون ،"
MSRpar#SP4	3.400	وقال مجلس الإنجيلية الأمريكي والذي يمثل المحافظين الأسقفية، أنه سوف يطلب الإذن بإ نشاء مجموعة منفصلة	قال مجلس الإنجيلية الأمريكي والذي يمثل المحافظين الأسقفية، أنه سوف يطلب الإذن بإ نشاء مقاطعة منفصلة في أمريكا الشمالية بسبب أحداث الأسبوع الماضي.
MSRpar#SP40	3.000	قالت بوينج أنه من المتوقع أن يتم التوقيع خلال الأسابيع القليلة المقبلة على الاتفاق النهائي.	قال المتحدث باسم بوينغ بوب سالينج : من المتوقع أن يتم الانتهاء من الصفقة الكورية للطيران "" في الأسابيع المقبلة "
MSRpar#SP41	3.667	أغلقت الأسهم في شركةEDS يوم الخميس على 18،51 دولار، بمكسب نسبته 6 سنتات.	أغلقت الأسهم في شركة EDS يوم الخميس على 18،51 دولار، بزيادة  بنسبة 6 سنتات ،وذلك في سوق نيويورك للأوراق المالية.
MSRpar#SP42	1.667	سجلت المراكز الفدرالية لمراقبة الأمراض والوقاية منها ،على المستوى الوطني ،4,156 حالة غرب النيل، من ضمنها 284 حالة وفاة.	كان هناك 293 حالة إصابة بشرية غرب النيل في ولاية إنديانا في عام 2002، من ضمنها 11 حالة وفاة على مستوى الولاية.
MSRpar#SP43	3.600	قضت محكمة عليا منقسمة يوم الإثنين أن الكونغرس يمكنه أن يجبر المكتبات العامة في البلاد بتزويد أجهزة الكمبيوتر بمرشحات لمكافحة البرامج الإباحية .	قالت المحكمة العليا يوم الإثنين أن الحكومة بإمكانها أن تفرض على المكتبات العامة تزويد أجهزة الكمبيوتر بمرشحات لمكافحة المواد الإباحية. ولكن أمناء المكتبات ممن رفضوا هذا القانون اشتكوا من أن القانون يرقى للرقابة.
MSRpar#SP44	3.800	يكمن الضعف في الطريقة التي يقوم بها برنامج VBA ، ذلك بالاطلاع على خصائص الوثائق التي تم تمريرها إليه  عندما يتم فتح المستند من قبل التطبيق المضيف.	تكمن مشكلة عدم الحصانة في الطريقة الأساسية البصرية لبرنامج مايكروسوفت ،وذلك في خصائص التطبيقات القائمة على تدقيق المستند ،التي يتم تمريرها إليه عند فتح المستند.
MSRpar#SP45	3.400	من بين 24 مليون اتصال هاتفي للتصويت ، 50.28 في المئة كانت لستودارد،حيث وضعت له 130,000 صوتا قدما في ولاية أيكن.	من بين 24 مليون صوت تم الإدلاء به عن طريق الهاتف، كان لستودارد فقط 130,000 صوتا قدما في ولاية أيكن .
MSRpar#SP46	3.400	ما زال المستهلكون يتمنون الحصول على بطاقة ضمان من قبل من يديرالكابل وذلك لدمجهم في المجموعة.	بإمكان المستهلكين إدخال بطاقة الإتمان التي توفرها خدمة الكابل وذلك للاشتراك في مشاهدة التلفزيون .
MSRpar#SP47	3.800	ومع ذلك، فقد قررنا اختيار محرك الاتحاد الأوروبي باعتباره أفضل حل على الإطلاق ونتيجة للجهود الكبيرة المبذولة فيما يخص الأسعار .	ومع ذلك، قررنا اختيارمحرك الاتحاد الأوروبي باعتباره أفضل حل على الإطلاق .
MSRpar#SP48	2.800	رفضت إدارة الغذاء والدواء تطبيق شركة (ImClone) لعام 2001 لبيع دواء اربيتوكس، مشيرة إلى أن البحث غير مطابق للمواصفات.	رفضت إدارة الأغذية والدواء الأمريكية طلب شركة (ImClone) الأصلي في ديسمبر من عام 2001، قائلة أن المحاكمة قد تمت بإهمال .
MSRpar#SP50	4.400	فازفريق دودجرز بالمباراة السادسة على التوالي وهي أطول سلسلة فوز منذ عام 2001 ، حيث تغلبوا على فريق كولورادو، 3-2، وذلك يوم الأربعاء، أمام حشد من 25332 في ملعب دودجر.	فاز فريق دودجرز بالمباراة السادسة على التوالي والسابعة في آخر تسع مباريات لهم ، حيث تغلبوا على فريق كولورادو 3-2،وذلك يوم الأربعاء أمام حشد من 25332 في ملعب دودجر.
MSRpar#SP51	3.750	صرحت السلطات في تلك الدول أنها قد أجرت بحثها حت الآن في كل من بنسلفانيا وأوهايو وميشيغان، إلينوي وإنديانا.	بحثت السلطات أيضا مؤخرا في مناطق تابعة لكل من بنسلفانيا وأوهايو وإنديانا، وميتشيجان.
MSRpar#SP53	3.750	ادعى مقال في جريدة واشنطن بوست يوم الخميس أنه على الأرجح قد تم قطع 50 نقطة أساس من مجلس الاحتياط الاتحادي ، على عكس مسارمجلة وول ستريت.	ادعت يوم الخميس، جريدة بوست في مقال أنه على الأرجح قد تم  خفض 50 نقطة أساس من مجلس الاحتياط الاتحادي
MSRpar#SP54	2.250	يواجه السيد هيتلي، الذي تعرض لكسر في الفك وتمزق في أربطة الركبة ، عدة تهم.	وجد هيتلي الذي خضع لعملية جراحية يوم السبت بسبب كسر في الفك وتصوير بالرنين المغناطيسي ،اثنين من الأربطة الممزقة في ركبته اليمنى.
MSRpar#SP55	3.800	احتج لاي بأن تسليم الوثائق سيكون انتهاكا لحقوق التعديل الخامسة له ضد تجريم الذات.	رفض لاي تسليم الأوراق، مؤكدا على حق التعديل الخامس له ضد تجريم الذات.
MSRpar#SP56	3.200	قال ستراي هورن إنها المرة الأولى في تاريخ ولاية تكساس ، بأن لا يصدق المراقب المالي على قانون الاعتمادات.	قال ستراي هورن في بيان صحفي الخميس :كانت هذه المرة الأولى بأن  يرفض المراقب المالي الميزانية.
MSRpar#SP57	3.800	إذا استثنينا الرسوم والمحللين في المعدل ، نتوقع خسارة قدرها 11 سنتا للسهم الواحد.	توقعت أن تجد تحليلات شركة طومسون فاينانشال فيرست كول خسائر بنحو 11 سنتا للسهم من العمليات المستمرة.
MSRpar#SP58	4.800	حذر خبراء الأمن من انتشار واسع لدودة الشامل البريدية عبر شبكة الإنترنت، والتي تتمثل في بعض الأحيان كأنها بريد إلكتروني من مؤسس شركة مايكروسوفت.	قال مكافحو الفيروسات يوم  الإثنين "دودة جديدة تنتشر بشكل سريع عبر الإنترنت، وتظهر في بعض الأحيان على أنها بريد إلكتروني من رئيس شركة مايكروسوفت بيل غيتس.
MSRpar#SP59	4.000	قال السيد سهل أن الشرطة تعرفت على سبع جثث من الخلية المكونة من 14 ، وتعتقد أنهم قاموا بتنفيذ الخمس هجمات في وقت واحد تقريبا يوم السبت.	"قال أن الشرطة تعرفت على سبع جثث من 14 شخص قامو بالتفجيرات ، حيث شنوا خمس غارات في وقت واحد تقريبا ليلة الجمعة.
MSRpar#SP6	1.333	ارتفعت أسهم أمجين 93 سنتا أو 1.45 في المئة  لتصل الى 65.05  دولار  في المداولات بعد ظهر اليوم في بورصة ناسداك .	ارتفعت أسهم ألرغن 14 سنتا  لتصل إلى 78.40  دولارفي وقت متأخر من التداول في سوق نيويورك للأوراق المالية.
MSRpar#SP60	1.400	فقط نيو جيرسي تحظر الآن على حاملي تصاريح المتعلمين أو تراخيص متوسطة من استخدام الهواتف المحمولة، وأجهزة النداء الآلي أو أجهزة لاسلكية أخرى أثناء القيادة.	إضافة إلى ذلك، أوصت هيئة سلامة النقل الأمريكية أيضا إلى NHTSA ،بأن تشريعات الدولة يجب أن تسن لمنع حاملي تصاريح المتعلمين والتراخيص المتوسطة  من استخدام الهواتف النقالة أثناء القيادة.
MSRpar#SP61	4.200	أصدرت جامعة ميشيغان اليوم سياسة قبول جديدة ،بعد أن رفضت المحكمة العليا للولايات المتحدة في حزيران الطريقة المعتمدة سابقا للجامعيين.	"تخطط جامعة ميشيغان لإطلاق سياية قبول جديدة للجامعيين يوم الخميس ،بعد أن رفضت المحكمة العليا في الولايات المتحدة في حزيران متطلبات القبول .
MSRpar#SP62	1.800	يظهر شريط صوتي بث الأسبوع الماضي من قبل شبكة التلفزيون العربية قناة الجزيرة أن تكون محاولة للتحريض على الهجمات.	تسجيل صوتي بث الأسبوع الماضي من قبل شبكة التلفزيون العربية قناة الجزيرة، قد يكون أقوى دليل حتى الآن على أن صدام تعايش مع الحرب.
MSRpar#SP63	4.200	أقر المسؤول المالي السابق رئيس الشركة  فرانكلين بيرجونزي بأنه مذنب في تهمة مؤامرة واحدة  يوم 5 يونيو،حيث وافق على التعاون مع ممثلي الادعاء.	في الأسبوع الماضي، اعترف الأسبوع الماضي المدير المالي السابق فرانكلين بيرجونزي أنه مذنب في تهمة مؤامرة واحدة ،و وافق على التعاون مع التحقيق الذي تجريه الحكومة.
MSRpar#SP64	2.000	لم تعط الشركة أي تفاصيل تخص تكاليف الاستبدال والتصليح.	لكن مسؤولي الشركة يتوقعون أن تصل تكاليف أعمال الاستبدال إلى ملايين الدولارات.
MSRpar#SP65	2.600	قال دين للصحفيين المسافرين على متن  رحلته المدينة -10 " صيف بلا نوم " أنه يعتبر الدعاية الانتخابية في ولاية تكساس تحديا.	أنهى دين اليوم، يومه الرابع من رحلته ، المدينة -10"صيف بلا نوم "، " في شيكاغو ونيويورك.
MSRpar#SP66	3.250	قالت :"شعرت أنني لو اختلف مع روزي كثيرا سوف أخسر وظيفتي."،	"قال كافندر:" "شعرت أنني سوف أخسر وظيفتي لو اختلفت مع روزي كثيرا"
MSRpar#SP68	3.000	تراجع الدولارمقابل اليورو إلى أقل من 1.1624 دولار بعد أن كان 1.1486 دولاريوم الجمعة، وتم تداوله بسعر  1.1594  دولار في تمام الساعة 10:15 صباحا في لندن.	"انخفض الدولارمقابل اليوروإلى 1.1564 دولار بعد أن كان  1.1486 دولار وذلك في تمام الساعة 7:30 من صباح يوم الجمعة.
MSRpar#SP69	3.750	أثار القرار الأمريكي ردود فعل غاضبة من المفوضية الأوروبية، التي وصفت الخطوة بأنها "لا مبرر لها من الناحية القانونية، لا أساس لها من الناحية الاقتصادية وغير نافعة سياسيا".	وصفت المفوضية الأوروبية، الذراع التنفيذية لقوة الاتحاد الأوروبي، هذه الخطوة بأنها" "لا مبرر لها من الناحية القانونية، لا أساس لها من الناحية الاقتصادية وغير نافعة سياسيا."
MSRpar#SP7	4.600	اعتقلت النيابة العامة للولايات المتحدة أكثر من 130شخصا  وضبطت أكثر من 17 مليون  دولار في حملة مستمرة على الاحتيال  والفساد على الإنترنت .	 تم اعتقال أكثر من 130 شخصا وما قيمته 17 مليونا من الممتلكات التي تم الاستيلاء عليها عن طريق الاحتيال على الإنترنت يوم الجمعة من قبل ثلاث وكالات تابعة للحكومة الأمريكية.
MSRpar#SP70	4.250	غادرت السيدة كريبس بروك يوم الجمعة الماضي، بعد يومين من تقديم  الإدارة خطة لتوزيع الماريجوانا الطبية على عيادات الأطباء.	تركت مديرة مكتب التزويد الطبي، سيندي كريبس-بروك ، وظيفتها بعد أن عرضت الإدارة خطة لتوزيع الماريجوانا على عيادات الأطباء.
MSRpar#SP71	4.750	قال مورنغثاو :خلال عامي 2001 و 2002، بلغ مجموع الحوالات من أربعة حسابات فقط من أصل 40 حساب لبيكون هيل أكثر من 3.2 مليار دولار	قال مورغنثاو: "بلغت التحويلات المصرفية لبيكون هيل من سنة 2001 إلى سنة 2002 وذلك ضمن أربعة حسابات من أصل 40 حساب مفتوح أكثر من 3.2 ملياردولار.
MSRpar#SP72	3.250	قام في العام الماضي، بمحاولة غير ناجحة للفوز بترشيح الحزب الديمقراطي لمنصب حاكم.	"أسرع في العام الماضي للفوز بترشيح الحزب الديمقراطي لمنصب حاكم ولاية تكساس، لكنه خسر الانتخابات التمهيدية لصالح المليونيرتوني سانشيز.
MSRpar#SP73	3.750	بلغ أكبر موزع في البلاد ،أضخم 100 شركة موردة له ،البدء في استخدام البطاقات الإلكترونية على جميع مستودعات البضائع ابتداء من 25 يناير 2005.	بلغ وول مارت أفضل100شركة ممن يوردون له ،أنهم سيحتاجون في المستقبل إلى أنظمة هوية التردد الراديوي في أمكان تواجد مستودعات البضائع، عبر سلسلة التوريد وذلك قبل 25 يناير 2005.
MSRpar#SP74	3.250	تم اقتياده إلى المستشفى  احتياطا لإجراء أشعة سينية على عنقه.	تم أخذ هارفي إلى مستشفى القديس لوقا احتياطا لعمل أشعة سينية لعنقه، والتي كانت نتيجتها سلبية.
MSRpar#SP75	3.800	أعرب موراليس خلال الجلسة عن "تأسفه الخالص وندمه" على أفعاله.	أعرب موراليس، الذي اعترف بذنبه في يوليو، عن" "أسفه الخالص وندمه" "على جرائمه.
MSRpar#SP76	5.000	ينص القانون على أن المرأة التي تخضع لمثل عمليات الإجهاض لا يمكن أن تحاكم.	المرأة التي تخضع  لمثل عمليات الإجهاض لا يمكن أن تحاكم بموجب مشروع القانون.
MSRpar#SP77	3.600	حكم قاضي الولايات المتحدة القاضي ادموند سارجوس ،أن الشركة التي مقرها أكرون، يجب أن تحدد أن التغيرات في أحد مصانعها من شأنه أن يزيد من انبعاثات التلوث بشكل عام.	يجب على  شركة فيرست انرجي أن تقول بأن تحديث أحد مصانعها من شأنه أن تزيد انبعاثات التلوث الشاملة، هذا ما حكم به قاضي الولايات المتحدة القاضي ادموند سارجوس يوم الخميس.
MSRpar#SP78	3.800	قال جالفين :تمت زيارة موقع المستكشف 65 مليون مرة منذ بدء العمل به.	تمت زيارة موقع المستكشف أكثر من 65 مليون مرة من قبل مستخدمي الإنترنت ،إلى يوم الأحد 21 سبتمبر .
MSRpar#SP79	2.000	هناك 103 ديموقراطيا  ، و 47 جمهوريا في المجلس .	هيمن الديمقراطيون على الجمعية العامة ،في حين سيطر الجمهوريون على  مجلس الشيوخ.
MSRpar#SP8	3.800	وقال تشافيز أن المحققين يشعرون بالارتياح أنهم قد حققوا " على الأقل السيطرة على واحد من الحرائق حل في هذا الصدد.	قال رئيس بلدية البوكيرك مارتن شافيز أن المحققين أحسوا بارتياح بأنه بالرغم من الاعتقالات عندهم "واحد على الأقل من الحرائق تم إخمادها"
MSRpar#SP80	3.400	قال بولارد: "هذه مأساة شخصية رهيبة وضربة صادمة لأسرة جيمس.	قال نيك بولارد، رئيس قناة سكاي نيوز:" "هذه ضربة صادمة لأسرة جيمس.
MSRpar#SP81	4.200	قال شوارزنيغر بعد اجتماعه مع الجمهوريين في الكونغرس :"جئت بالأساس إلى واشنطن لإقامة علاقات ، وللتأكد من أننا نحصل على المزيد من الأموال الفديرالية لولاية كاليفورنيا،"	قال شوارزنيجربعد جلسة واحدة:  "جئت إلى واشنطن أساسا لإقامة علاقات ،والتأكد من أننا نحصل على المزيد من الأموال الفديرالية"،
MSRpar#SP82	3.400	كانت آخر لمحة على أسواق العمل أفضل قليلا مما كان يتوقعه الاقتصاديون ،الذين تكهنوا بمطالبات للتخفيض لا تقل عن 410،000 للأسبوع الماضي.	كانت آخر لمحة من أسواق العمل أفضل قليلا مما توقعه الاقتصاديون ، على الرغم من المشاكل التي في سوق العمل .
MSRpar#SP83	3.000	قال جوردون : أنهم طرحوا هنا وهناك مثل الريش"	يجري قذف الحواجز الخرسانية (بين الممرات) هنا وهناك مثل الريش."
MSRpar#SP84	3.000	امتثلت أمام المحكمة شانت جوان مالارد البالغة من العمر 27 عاما ،يوم الاثنين بتهمة القتل من الدرجة الأولى .	اتهمت شانت جوان مالارد البالغة من العمر 27 عاما بتهمة القتل والتلاعب بالأدلة .
MSRpar#SP85	3.250	قال باريت :"تكنولوجيا المعلومات هي الوسيلة الوحيدة التي عن طريقها سيكون باستطاعة  الاقتصاد الناشئ المنافسة"،	قال باريت :"تكنولوجيا المعلومات هي الوسيلة الوحيدة التي عن طريقها سيكون باستطاعة  الاقتصاد الناشئ المنافسة مع الاقتصادات سريعة النمو مثل الصين والهند .
MSRpar#SP86	2.750	اعترفت ليندا سوندرز في المحكمة الفديرالية أنها مذنبة في ست تهم ، بما في ذلك الابتزاز وغسيل الأموال والتآمر.	اعترف المساعدان الأسبقان لليندا سوندرزوهما  فيبس وبوبي مكلامب على حد سواء بالتهم الفديرالية بما في ذلك الابتزاز.
MSRpar#SP87	2.600	أغلقت أسهم فيفندي في باريس بارتفاع بنسبة 3.8 في المئة لتسجل 15.78 يورو .	ارتفعت أسهم فيفندي بنسبة 0.3 في المئة لتصل إلى 15،62  يوروفي باريس في تمام الساعة 0841 بتوقيت جرينتش.
MSRpar#SP88	3.400	صرحت شركة مايكروسوفت أن برامج لينكس التي يتم توزيعها مجانا ، هي واحدة من أكبر الأخطار التي تهدد مبيعاتها.	صرحت  الشركة علنا أن لينكس هي واحدة من أكبر التهديدات التنافسية.
MSRpar#SP89	3.600	أنطونيو مونتيرو دي كاسترو (58 عاما)، الذي يشغل حاليا منصب مدير عمليات مجموعة أمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي ،سيصبح الرئيس التنفيذي للعمليات اعتبارا من التاريخ نفسه.	كما قال بات أيضا :أن أنطونيو مونتيرو دي كاسترو، مدير أمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي، سيصبح الرئيس التنفيذي للعمليات في تاريخ 1 يناير 2004.
MSRpar#SP90	3.600	وقال البيان :"التلاعب والدوران في العلاقات العامة والدعاية ليست هي الحل".	وأضاف التقرير أن" "الدوران" "والعلاقات العامة المتلاعبة" "ليست الحل"، "ولكن هذا ليس تجنبا للدخول في مجادلات.
MSRpar#SP91	4.800	ارتبط إطلاق نار آخرمع موجة الصخب الحاصلة في 11 نوفمبرفي مدرسة هاميلتون الوسطى الابتدائية في أوبتيز، التي تبعد نحو ميلين من الطريق السريع.	حادث اطلاق النار الأخير المرتبط مع موجة الصخب كان في 11 نوفمبر في مدرسة  هاملتون الابتدائية في أوبتيز، والتي تبعد نحو ميلين من الطريق السريع.
MSRpar#SP92	4.000	ترك البنك المركزي يوم الثلاثاء أسعار الفائدة دون تغيير كما كان متوقعا، ولكنه أعلن أيضا أن المخاطر الكلية اتجهت نحو الضعف ،كما حذر من مخاطر الانكماش التضخمي.	ترك مجلس سياسة البنك المركزي أسعار الفائدة في الوقت الراهن، حسب توقعات الكثيرين ، ولكنه فاجأ السوق بإعلانه أن المخاطر الكلية اتجهت نحو الضعف.
MSRpar#SP93	3.600	يكلف النظام الجديد اعتمادا على التكوين ، ما بين 1.1 مليون دولار و22 مليون دولار	تم تسعيرالنظام من 1.1 مليون دولار  إلى 22.4 مليون دولار، اعتمادا على التكوين
MSRpar#SP94	3.400	اندلعت معركة في كوريا الشمالية خارج المركزالإعلامي الرئيسي  ، بعدما اشتبك أربعة صحفيين من كوريا الشمالية مع اثني عشر ناشطا من كوريا الجنوبية ،احتجاجا على انتهاكات حقوق الإنسان	"اشتعلت مشكلة عندما هرع ما لا يقل عن أربعة صحفيين من كوريا الشمالية من مركز تايجو للإعلام ،لمواجهة عشرات الناشطين احتجاجا على انتهاكات حقوق الإنسان في كوريا الشمالية.
MSRpar#SP95	2.400	حارب دستي سرطان الكلى لأكثر من عام.	أجرى دستي جراحة للسرطان في عام 2001، تم خلالها استئصال كليته .
MSRpar#SP96	4.222	وفقا لبيتر جاكوبس التابع لمؤسسة سن كوم "،تقوم ميدياماكس بالتنفيذ تماما كما هو معلن للشركات التي تم شراؤها.	صرح جاكوبس في البيان أن "، ميدياماكس تقوم بالتنفيذ تماما كما هو معلن للشركات التي تم شراؤها.
MSRpar#SP97	3.000	لم يصب  كديروف بأذى، ولكن كان أربعة من حراسه الشخصيين من بين القتلى.	بينما صرحت وكالة ايتار تاس للأنباء أن أربعة من حراسه الشخصيين كانوا من  بين الذين قتلوا في الانفجار .
MSRpar#SP98	3.000	قالت الشركة بأن جهاز التوجيه سيكون متاحا في الربع الأول من عام 2004، وسوف يكلف حوالي  200 دولار.	الموجه  الإعلامية WGT634U سوبر اللاسلكية، التي سوف تكون متاحة في الربع الأول من عام 2004، ستتوفربأقل من 200 دولار ، وذلك حسب أسعار نتغار .
MSRpar#SP99	2.750	تقدر اللجنة  خسارة كاليفورنيا مبلغ وقدره 1,34بليون دولار- أكثر من أي دولة –إلى الملاجئ الضريبية في عام 2001.	قدرت اللجنة خسارة كاليفورنيا مبلغ 937 مليون دولار ،إلى شركة الملاجئ الضريبية في عام 2001.
MSRpar#SP502	3.750	وقال المفاوضون يوم الجمعة إنهم قد أحرزوا تقدما جيدا خلال جولة محادثاتهم الأخيرة حول إنشاء اتفاقية أميركا الوسطى للتجارة الحرة	وقال المفاوضون يوم الجمعة إنهم قد أحرزوا تقدما جولتهم الأخيرة حول مفاوضات التجارة الحرة بين الولايات المتحدة وخمس دول من أميركا الوسطى هذا الأسبوع في هيوسطن
MSRpar#SP503	3.800	"إنه من الصعب جدا القيام بالقروض الكبيرة المشتركة في اليابان،" حيث هناك نقص في الخبرة، يقول موظف بنكي	"إنه من الصعب جدا القيام بالقروض الكبيرة المشتركة في اليابان،"  يقول موظف بنكي
MSRpar#SP504	4.400	تأتي القضية من داخل ولاية إلينوي وتنطوي على شركة ربحية تسمى شركة التسويق الهاتفي	حسمت القضية يوم الإثنين وتمركزت حولجمع التبرعات في إلينوي
MSRpar#SP505	3.600	كل خميس تجتمع لجنة إدارة الحبوب في لجنة إدارة الزراعة للبت في ناتج مناقصة التصدير الأسبوعي	عادة ما تلتقي لجنة إدارة الحبوب كل خميس في لجنة قسم الزراعة -- هدف آخر لهجوم الأربعاء -- للبت في نااتج مناقصة التصدير الأسبوعي
MSRpar#SP506	4.600	وقد حث الكونغرس على إرسال الفاتورة النهائية لي في أقرب وقت ممكن لأتمكن من توقيعها قانونيا	 وقد قال: " إنني أحث الكونغرس على تبديد أية صعوبات وأن يرسل الفاتورة الأخيرة لي في أقرب وقت ممكن لأتمكن من توقيعها قانونيا"
MSRpar#SP507	1.667	السيد بيجن هو مدير دعوى الخدمات القانونية الصحية في ماساشوستس، مجموعة حقوق الأسرى	وقال بيجن المحامي في منظمته، إن الخدمات القانونية الإصلاحية في ماساشوستس قد عقدت مقابلة مع أسان يوم الثلاثاء
MSRpar#SP508	4.000	إن يي هو خريج 1990 في الأكاديمية العسكرية الأميريكية، في ويست بوينت، نيويورك	نشأ يي في الولايات المتحدة وتخرج في الأكاديمية العسكرية في ويست بوينت
MSRpar#SP509	4.333	"بي أن سي تأسف لمشاركتها" في الصفقات، قالها الرئيس التنفيذي جيمس روهر في بيان.	قال الرئيس التنفيذي جيمس روهر إن بي أن سي تأسف للحادث
MSRpar#SP510	3.000	ساندت سي سي إيه جي بيل كاري، خصم روتالد، في الانتخابات الحاكمية لعام 2002	ساندت مجموعة السيد سوان خصم المحافظ الديمقراطي بيل كاري في انتخابات 2002.
MSRpar#SP511	3.500	ثم اختلفوا بعدها ودعموا سلسلة من ميليشيا المنافس الكونغولي في السنوات الأخيرة.	اختلفت بعدها الدولتان الغازيتان ودعمتا الفصائل المتناحرة.
MSRpar#SP512	3.500	وقال مسؤولو الصحة في الدولة اليوم إن شابة شمال شرق كانساس المرجح لديها أول حالة في الدولة  لمرض القرود بين البشر أو الحيوانات	أكد مسؤولو الصحة اليوم ن شابة شمال شرق كانساس لديها أول حالة لمرض القرود وأول حالة غرب نهر الميسيسيبي
MSRpar#SP513	2.000	وقال آخر إن أعضاءها سوف يستمرون في الاتصال بأرقام الهاتف الأكثر من 50 مليون في قائمة لجنة التجارة الفيدرالية	في غضون ذلك، قالت جمعية التسويق المباشر بأنه على أعضائها عدم  الاتصال بالأرقام الأكثر من 50 مليون على القائمة
MSRpar#SP514	3.750	يحتفل الفنان المخضرم بوب هوب بعيد ميلاده ال 100 - وسنوات طويلة قضاها في الوسط الفني- يوم الخميس	تستعد هوليوود والعهالم للاحتفال بعيد الميلاد ال 100 للفنان الأسطوري بوب هوب يوم الخميس
MSRpar#SP515	2.000	انخفضت أسهم نافيستار 44 سنتا أو بنسبة 1.1 في المائة ، على 41.19 $ في بورصة نيويورك بعد انخفاضه إلى 39.93 $	ارتفعت نافيستار فلسا واحدا إلى 41.64 $ في وقت متأخر بعد الظهر في بورصة نيويورك بعد انخفاض سابق إلى 39.93 $
MSRpar#SP516	4.333	قال سكرتير الولايات المتحدة كولن باول، إن العلاقات مع إيران لن تتوقف	صرح كولن باول سكرتير الولايات المتحدة أمس بأن العلاقات مع إيران سوف تستمر
MSRpar#SP518	2.667	مطار عائم بطاقم طائرة يغطي 4.5 فدان، استغرقت بناء السفينة خمس سنوات	ريغان، المطار العائم ذو طاقم الطائرة الذي يغطي 4.5 فدان، هوتاسع حاملة لطائرات النيميتز تبنى في حوض بناء السفن في نيوبورت نيوز
MSRpar#SP519	3.800	وقال الحاكم جون بالداتشي: إنني فخور جدا بمواطني هذه الولاية	قال الحاكم جون بالداتشي بعدما احصيت أصوات استفتاء الثلاثاء: أنني فخور بمواطني هذه الولاية
MSRpar#SP520	3.200	عمل ستاوت سابقا لحساب شركة تابعة لجنرال اليكتريك هي شركة خدمات العاصمة جنرال إليكتريك، حيث كان نائبا عن الرئيس ومديرا للتكنولوجيا وموظفا للمعلومات	ويأتي ستاوت لسباق جي إي كابيتال، حيث عمل فيها كمدير للتكنولوجيا وموظف للمعلومات
MSRpar#SP521	2.800	 فقط العائد 0.3 في المائة لصالح شركة إنتل كورب كان قد انخفض	فقط شركة إنتل كورب كان لديها أقل توزيعات الأرباح
MSRpar#SP522	2.200	دخلت المستشفى أيضا زميلة عمل مصابة وصنفت في حال جيدة	وذكر أن امرأة صنفت أنها في حال جيدة في حرم جامعة ميموريال هيلث بارك
MSRpar#SP523	4.333	وقالت الشرطة إن ضحية إطلاق النار نقل إلى مستشفى كنينجز كاونتي، حيث لقي حتفه	الضحية، الذي لم تعرف هويته، نقل إلى مستشفى كينجز كاونتي حيث أعلنت وفاته
MSRpar#SP524	2.000	لم يكن مدراء ليبرتي، وإن سي بي، وإم جي إم حاضرين للتعليق	لم يكن المتحدث باسم مايكروسوفت حاضرا على الفور للتعليق
MSRpar#SP525	3.000	وجدت دراسة جديدة أن 32 من ال 16.608 مشاركة قد أصبن بسرطان المبيض خلال 5 سنوات من المتابعة	وجدت دراسة جديدة أن 32 من أصل 16.608 مشاركة قد أصبن بسرطان المبيض في غضون حوالي 5 سنوات ونصف من المتابعة، منهن 20 امرأة تتعاطين الهرمونات
MSRpar#SP526	2.333	وأبلغوا عن أعراض الحمى، والصداع، والطفح الجلدي، وآلام العضلات	وتشمل اعراض تيبس الرقبة، والحمى، والصداع، والحساسية للضوء
MSRpar#SP527	3.250	وقد نقل عنه كلاين مقولته:" لقد أصبحنا مثل الغرباء"	وقد قال جون لصديق قبل يومين من وفاته: "لقد اصبحنا مثل الغرباء"
MSRpar#SP528	2.250	تخرج دافي يوم السبتفي جامعة نورث ويست، التابعة لجمعيات الإله، بدرجة بكالوريوس آداب في الدين والفلسفة	بدأ دافي حضوره في جامعة نورث ويست، التابعة لجمعيات الإله، سنة 1999بنية أنه سيصبح وزيرا
MSRpar#SP529	3.500	توفي المخرج المخضرم وفنان الشاشة هيوم كرونين بمرض السرطان يوم الأحد	توفي ممثل الشخصيات هيوم كرونين، 91، يوم الأحد في منزله في كونيكتيكت
MSRpar#SP530	2.250	ومن المتوقع أن يكمل الحقل بلومنت، سكريمشو، المشرف، وأفضل الوزراء، وعشرة مطلوبين	أفضل الوزراء، سكريمشو،وعشرة من المطلوبين جميعهم كان لديهم تدريبات يوم الإثنين صباحا
MSRpar#SP531	0.750	انخفض مؤشر مركب ناسداك لأسهم التكنولوجيا 23.54، أو بنسبة 1.42 في المائة، إلى 1.630.08	 أعطى مؤشر ستاندرد آند بورز 500 الأوسع انتشارا أعلى مؤشر يصل إلى 11.91 نقطة، أ, 1.19 في المائة عند 986.60
MSRpar#SP532	4.000	لقد كان آخر اختبار فبل تسليم الصاروخ إلى القوات المسلحة	صرح راديو الولاية أنه كان آخر امتحان قبل أن يسلم الصاروخ إلى القوات المسلحة
MSRpar#SP533	3.500	إن انسحابك من بلادنا أمر لا مفر منه،سواء حدث ذلك اليوم او في الغد، وإن الغد لآت قريبا	وأضاف الصوت، الذي وقع منوها بالتاريخ ك منتصف سبتمبر "شأن انسحابك من بلادنا لا مفر منه،سواء حدث ذلك اليوم أو في الغد"
MSRpar#SP534	5.000	قال مدير حكومة كانيون، ديردري هسلر، أن الدولة تضع عينها منذ فترة على هذه القطعة العقارية،وأنها حريصة على إتمام الصفقة للحصول عليها	قال مدير حكومة كانيون، ديردري هسلر، أن الدولة ترغب منذ فترة في هذه القطعة العقارية،وأنها حريصة على إتمام الصفقة
MSRpar#SP535	3.750	وفقا لبيان صحفي مرسل من قبل مؤسسة تيري شندلر-شيافو ،سيقوم جوني بيرد المتحدث باسم ولاية فلوريدا بتقديم "تيريز بيل" خلال الدورة الاستثنائية يوم الإثنين	من المتوقع أن يقدم جوني بيرد نائب ولاية فلوريدا في مجلس النواب "تيريز بيل" خلال جلسة المجلس التشريعي الاستثنائية ذات اليوم الواحد والتي تعقد اليوم في تالاهاسي
MSRpar#SP536	3.750	وكذلك تتطوع الشركات في جميع أنحاء ولاية يوتا لعرض تنبيهات العنبر على لافتاتهم	تتطوع الشركات الأخرى لوضع التنبيهات على لافتاتهم الإلكترونية ولوحاتهم
MSRpar#SP538	4.500	قال رئيس الأساقفة السابق ديزموند توتو من جنوب أفريقيا يوم الأحد أنه لا يدري " ما كل هذه الضجة" حول تعيين أسقف مثلي الجنس، ولكنه حث رجال الدين مثليي الجنس على البقاء غزبا	يقول الأسقف ديزموند توتو الحائز على جائزة نوبل في جنوب أفريقيا إنه لا يفهم كل هذه الضجة حول تعيين أسقف مثلي الجنس، لكنه حث رجال الدين مثليي الجنس على البقاء عزبا
MSRpar#SP539	4.000	تراجعت الأسهم الروسية بعد القبض على ميخائيل خودوركوفسكي الرئيس التنفيذي لشركة يوكوس النفطية السبت الماضي، بتهمة الاحتيال والتهرب من دفع الضرائب	اعتقال نهاية الأسبوع لأغنى رجل في روسيا، ميخائيل خودوركوفسكي، الرئيس التنفيذي لشركة يوكوس النفطية الكبرى، بتهمة احتيال وتهرب من دفع الضرائب أفضى إلى توتر في الأسواق المالية
MSRpar#SP541	0.750	إنها تتوقع لهذا العام مبيعات بقيمة 94 مليون دولار وأرباحا بـ 26 سنتا للسهم الواحد من العمليات المتواصلة	وهذه زيادة متوقعة مسبقا من 22.5 مليون دولار و5 سنت للسهم الواحد
MSRpar#SP542	2.750	وقعت شركة هيولت-باكارد في شهر سبتمبر صفقة تطوير وتسويق مع الشركة	وقد وقعت اتفاقية تسويق مشتركة مع شركة هيوليت-باكارد منذ أربعة شهور
MSRpar#SP543	4.000	سوف يظل على المستهلكين الحصول على بطاقة الضمان ال      من موظف الكابل لتشغيل الجهاز	لمشاهدة التليفزيون المدفوع، على المستهلك إدخال ببطاقة الضمان المقدمة من خدمة الكابل خاصتهم إلى الجهاز
MSRpar#SP544	3.400	بدأj الكونكورد يوم الجمعة حوالي وقت الشروق ويبدو أنها ستنطلق مباشرة من شروق الشمس	بدا بالأمس إطلاق الكونكورد نفسها مباشرة من شروق الشمس
MSRpar#SP545	2.200	يعلن عن مرحلة ستيج 1 عند وصول مستويات الأوزون إلى  0.20 جزء للمليون	المعيار الفيدرالي للأوزون هو 0.12 جزء للمليون
MSRpar#SP546	3.400	بعد رفض هيوز توظيف هيرنانديز، تقدم بشكوى إلى لجنة تكافؤ فرص العمل	رفع هيرنانديز شكوى ودعوى قضائية إلى لجنة تكافؤ فرص العمل
MSRpar#SP547	3.400	كانت سلسلة البقالات الثلاثة تعول على مدراء تخزين وعمال احتياطيين لإبقاء محلاتهم مفتوحة	وقد استخدمت سلسلة السوبرماركت المدراء والعمال الاحتياطيين للإبقاء على محلاتهم مفتوحة، غالبا بساعات مخفضة
MSRpar#SP548	2.600	ويدعو اقتراح دوهيرست إلى نهاية مفاجئة لخطة "روبن هود" للتمويل المدرسي المثيرة للجدل	سوف تقترح اللجنة بديلا لنظام "روبن هود" للتمويل المدرسي
MSRpar#SP549	3.400	وتدين البلدان االأخرى والدائنون من القطاع الخاص بـ 80 بليون دولار على الأقل أيضا	تدين الدول الأخرى بـ 80 بليون دولار أميركي على الأقل (108.52 بليون دولار)
MSRpar#SP550	3.600	قد يواجه المسوقون هاتفيا الذين يطلبون أرقاما في القائمة بعد 1 أكتوبر غرامات تصل إلى 11.000 دولار للمكالمة	وفقا للقانون، قد يدفع المسوقون هاتفيا والذين يطلبون أرقاما في القائمة غرامة تصل إلى 11.000 دولار لكل مخالفة
MSRpar#SP551	3.250	أثناء انتظار وصول خبراء المفرقعات، انفجرت القنبلة، مسفرة عن مقتل ولز	انفجرت  القنبلة أثناء انتظار السلطات وصول خبراء المفرقعات
MSRpar#SP552	5.000	وأوضح أنه وجد الأنتيتونيتراس عندما زار إلى ويتز في 2001 كمساعد أبحاث ما بعد الدكتوراه في جامعة إنجلترا في برستول	وأوضح أنه وجد الأنتيتونيتراس عندما زار إلى ويتز في 2001 اثناء عمله كمساعد أبحاث ما بعد الدكتوراه في جامعة إنجلترا في برستول
MSRpar#SP553	4.250	تقع شركة طيران إير كندا، الأكبر في كندا ورقم 11 عالميا، تحت حماية المحكمة من الدائنين منذ 1 أبريل	تقع شركة الطيران رقم 11 عالميا، إير كندا تحت حماية المحكمة من الدائنين منذ 1 أبريل
MSRpar#SP554	3.400	وقال سترات إن احتياطي موظف الأمن لم يستطع سد مكانه لأنه كان في الخدمة العسكرية الفعلية	وقال سترات إن احتياطي موظف الأمن كان في الخدمة الفعلية، ولم يكن لدى جمعية اليانصيب بديل في نيوجيرسي
MSRpar#SP555	4.250	كما وجدت هيئة المحلفين غونزاليس مذنبا لاستخدامه القوة المفرطة برش رذاذ الفلفل على أولفيرا-كاريرا	اعتبر غونزاليس مذنبا لاستخدامه القوة المفرطة عن طريق رش أوليفيرا برذاذ الفلفل
MSRpar#SP556	3.250	سحبت جثث بعض القتلى من تحت القطار، حيث وضعت بجانب القضبان الحديدية ريثما أتت خدمات الطوارئ بتوابيت خشبية	سحبت جثث الكثير من القتلى من تحت القطار الخارج عن مساره جزئيا، حيث وضعت بجانب القضبان في انتظار تحديد هويتها
MSRpar#SP557	4.250	قال جارنر إن عمدة بغداد المنصب ذاتيا ، محمد محسن البغدادي، كان قد أفرج عنه بعد يومين تحت وصاية قوات النحالف	وقال جارنر إن محمد محمسن البغدادي عمدة بغداد المنصب ذاتيا، قد أفرج عنه بعد اعتقاله بـ 48 ساعة في أواخر أبريل
MSRpar#SP558	3.750	قال المدعي العام صمويل بويل لوكالة أسوشييتد برس "إن مدراء شركة إنرون متورطون في احتيال واسع ومنتشر	وقال بويل " تورط مدراء شركة إنرون في احتيال على نطاق واسع ومنتشر للتلاعب بنتائج أرباح الشركة"
MSRpar#SP559	3.667	وقال جامرمان الذي سمع القضية دون هيئة المحلفين " يبدو لي هنا أننا نتعامل مع قضية حقوق تفاخر، من يفوز ومن يخسر"	قال جامرمان "وإن تركنا جانبا أتعاب المحاماة، فنحن نتعامل هنا مع حقوق مفاخر حول من يفوز ومن يخسر"
MSRpar#SP560	4.333	إن الزبائن الذين يدفعون 1.219 دولار كرسم دخول يحصلون على 2003 رسالة نصية قصيرة مع 10 تراخيص دخول العملاء إلى الجهاز	يبلغ  سعر التجزئة لـ 2003 رسائل نصية قصيرة مع 10 تصريحات للعميل للوصول إلى الجهاز 1.219 دولار
MSRpar#SP561	3.909	تشير نتاج مسح السكان الأصليين لسنة 2001 الصادرة بالأمس عن مكتب إحصاءات كندا بأن مستويات المعيشة قد تحسنت ولكنها لاتزال تتخلف عن أولئك القاطنين خارج المحميات	تقول  دراسة سنة 2001 حول السكان الأصليين الصادرة يوم الأربعاء عن مكتب الإحصاءات في كندا إن مستويات المعيشة تتحسن ولكنها لاتزال تتخلف عن الإنويت وأولئك الذين يتخلون عن خدمات سد الفقر المعتادة
MSRpar#SP562	3.933	ينبغي ان تبقي التحولات الأخيرة في البورصة وتخفيف مطالب البطالة على توقعات المستهلك عند المستويات الحالية وربما تشير إلى أوقات اقنصادية أكثر ملاءمة في وقت لاحق	وقد قالت " ربما تشير التحولات الأخيرة في البورصة وتخفيف مطالب البطالة إلى أوقات اقتصادية أكثر ملاءمة لاحقا
MSRpar#SP563	3.750	وفي حين أن التداول كان ضعيفا اليوم، فقد كان مؤشر شركة ستاندردز آند بورز 500  يستعد لإغلاق مرحلة الثلاثة اشهر الافضل لديها منذ الربع الرابع من عام 1998	أغلق مؤشر أسهم شركة ستاندردز آند بورز الربع عند 120 نقطة، ربح يعدل 14 في المائة، وهو أفضل أداء في علامة السوق الواسعة منذ 1998
MSRpar#SP564	3.750	اكتشف الباحثون هذه الحفريات في منطقة شبه صحراء فنزويللا، حوالي ميلا إلى الغرب من كراكاس	تم اكتشاف الهيكل العظمي للفوبيراميس على بعد 250 ميلا غرب كراكاس، فينزويللا
MSRpar#SP565	4.250	وذكرت ONA صراحة عدم تلقيها معلومات استخباراتية تفيد بأن شبكة الجماعة الإسلامية الإرهابية كانت تخطط للقيام بعملية في بالي	ولكن لم تتلق ONA في إي مرحلة  معلومات استخباراتية تفيد أن الجماعة الإسلامية كانت تخطط للقيام بعملية في بالي
MSRpar#SP566	4.250	نفيت تلك التقارير من قبل وزير الداخلية المير نايف	ومع ذلك فقد نفى وزير الداخلية السعودي، الأمير نايف، التقارير
MSRpar#SP567	3.500	وقال براينت سابقا إن الزيارة كان لها اثر على الطلب أكبر مما توقع المسؤولون	قال المدير المالي آندي براينت إن الزيارة كان لها حجم تأثير أكبر مما توقع المسؤولون
MSRpar#SP568	4.750	سوف تلعب النساء الأميركيات حاملات اللقب في فيلادلفيا يوم 25 سبتمبر، ويختتمن مسابقة المجموعة في 28 سبتمبر	سوف تلعب النساء الأميركيات حاملات اللقب في فيلادلفيا يوم 25 سبتمبر، ويختتمن مسابقة المجموعة في 28 سبتمبر
MSRpar#SP569	3.250	يستطيع القاضي ليروي ميليت تخفيف العقوبة إلى السجن مدى الحياة دون إطلاق سراحه حيث حكم على محمد رسميا في 12 فبراير، ولكن نادرا ما يتخذ قضاة فيرجينيا مثل هذا الإجراء	رغم استطاعة القاضي تخفيف العقوبة إلى السجن مدى الحياة دون إطلاق الأسير، يقول الخبراء إن حكام فيرجينيا نادرا ما يستغلون هذه الفرصة
MSRpar#SP570	2.750	يقود السيد ماكدونيل تحقيقات جرانت ثورنتون الدولية في قطاع الأعمال الإيطالي	يريد السيد ماكدونيل إثبات ما إن كان قطاع الإعمال الإيطالي يتبع إجراءات التدقيق الخاصة بجرانت ثورنتون
MSRpar#SP571	3.000	قالت متحدثة باسم مستشفى سترونج ميموريال إن داود كان في حالة مرضية ليلة الثلاثاء	قالت متحدثة في مستشفى سترونج ميموريال إن داود كان تحت التقييم في غرفة الطوارئ ليلة الثلاثاء
MSRpar#SP572	3.800	يواجه راي برينت 29 عاماتهما متعددة حول احتيال في خدمة دفن، وإدلاء بأقوال كاذبة، وإساءة لجثة ميت والسرقة	يواجه راي برينت 29 عاما أيضا تهمة إساءة لجثة ميت وسرقة
MSRpar#SP573	3.400	وبعد ذلك طلبت كلية بريسيدنت باول بريبينو منه أن يختتم كلمته	بعد تحفظ انقطاع الميكروفون للمرة الثانية، طلب بريبينو منه اختتام كلمته
MSRpar#SP574	3.857	خلال فترة ال 12 شهر المنتهية في 30 يونيو، ارتفعت نسبة الخطوط عالية السرعة المركبة في المنازل والشركات بنسبة 45 %	خلال كامل السنة المنتهية في 30 يونيو، ارتفعت نسبة الخطوط ذات السرعة العالية إلى 45 %
MSRpar#SP575	4.000	انتهى تاريخ ريكي كليمونس المقتضب المضطرب في كرة سلة ميسوري	طردت ميسوري ريكي كليمونز من فريقها، منهية تاريخه المزعج فيه
MSRpar#SP576	3.400	يقول مسؤولون عسكريون أميركيون إن غسل الدوار في المروحية قد يؤدي إلى تفجير اللافتة	يقول مسؤولون أميركيون إن غسل الدوار السفلي المولد من قبل المروحية المحلقة قد أزال العلم من فوق البرج
MSRpar#SP577	3.200	تحث أكبر جمعية في هذه الصناعة أعضاءها على عدم الاتصال بما يزيد عن 50 مليون رقم هاتف أرضي أو خلوي على القائمة	في غضون ذلك قالت جمعية التسويق المباشر إنه يجب على أعضائها عدم الاتصال بما يقرب من 51 مليون رقم محدد على القائمة
MSRpar#SP578	3.000	تم التوصل إلى التسوية نافذة المفعول هذا الأسبوع بعد اقل من شهرين على تولي أومالي إدارة رابع أكبر أبرشية محلية	تم التوصل إلى معاهدة الـ 85 مليون دولار في شهر سبتمبر، بعد لإقل من شهرين على تولي الأسقف سين أومالي كمدير لرابع أكبر أسقفية محلية
MSRpar#SP579	3.200	قالت شرطة الكونغريس إنه تم بالأمس إخلاء الكونغريس الأمريكي بعد أن كشفت السلطات عن احتمال وجود مواد خطيرة في جناح الشيوخ في الطابق السفلي	أخلت شرطة الكونغريس الأمريكية المبنى بالأمس كشف المجس عن احتمالية وجود أسلحة بيولوجية في جناح الشيوخ، ولكن قالت السلطات في وقت لاحق إنه كان إنذارا خاطئا
MSRpar#SP580	3.600	وقال المتحدث باسمه جيم كينيدي، كما ألقى الرئيس السابق العديد من الخطب في عام 2002 دون تعويض	وقال المتحدث باسمه جيم كينيدي، كما ألقى الرئيس السابق أكثر من 70 كلمة في عام 2002 دون تعويض
MSRpar#SP581	1.600	انخفض مؤشر ستاندرد آند بورز 500 الواسعة الانتشارإلى 971.52، بقيمة 0.04 نقطة ، أو 0 في المائة	انخفضت العقود الآجلة لمؤشر أسهم شركة ستاندرد آند بورز 500 عند 965.70 بقيمة 2.60 نقطة، بينما انخفضت عقود ناسداك الآجلة إلى 1،183.50 بقيمة 7.50 نقطة
MSRpar#SP583	2.600	اتهم العمال  جنرال دايناميكس بالتمييز العمري العكسي بسبب تغيير في استحقاقات التقاعد عام 1997	تمت  مقاضاة جنرال دايناميكس حين غيرت استحقاقات التقاعد الخاصة بها عام 1997
MSRpar#SP585	2.000	اتهم أحد الشخصيات المهمة في محطط رشوة أمين صندوق الدولة السابق بول سلفستر يوم الأربعاء ، بتغيير قصته حول تعاملات سلفستر الفاسدة المزعومة مع شركة بوسطن الاستثمارية	شهد لاعب أساسي في مخطط رشوة أمين الصندوق السابق بول سلفستر يوم الثلاثاء حول عمولات ورشاوى تداولها سلفستر لأعمال الدولة
MSRpar#SP586	3.600	كانت مهمة نظام CAPP الثاني وسوف تظل دائما هي أمن الطيران" قالت الإدارة، جزء من وزارة الأمن الداخلي	لقد قالوا "إن مهمة  نظام CAPPS كانت وستظل هي أمن الطيران"
MSRpar#SP587	4.500	لم يتكلم هوفن ، ولكن محاميه، جون سبيرانزا، قال إن موكله "لم يستيقظ ذلك اليوم" معتزما إيذاء أي أحدا	وقال محامي الدفاع جون سبيرانزا إن هوفان، لم يستيقظ ذلك اليوم عازما على إيذاء أي أحد
MSRpar#SP588	4.000	كتب داشل " نعتقد أنه ليس بالضرورة أن يكون بيننا صراع معزز للانقسام حول موعد المجكمة العليا	كتب داشيل للرئيس الجمهوري " نعتقد أنه لا ضرورة لوجود صراع معزز للانقسام "
MSRpar#SP589	3.000	وجدت الدرااسة ان حسابات ياهو لـ159،354 لمواقع الـ BSD، مع 152،054 من NTT/Verio  و 129،378 Infospace	وجد المسح أن 152،054 أخرى هي من خدمات شركة IP NTT/Verio ، ومن 129،378 InfoSpace
MSRpar#SP590	2.500	إن مهمة مرفق التليسكوب الفضائي ذو الأشعة تحت الحمراء هي البحث عن بدايات الكون	ومن المقرر أن تطلق ناسا مرفق التليسكوب الفضائي ذو الأشعة تحت الحمراء صباح يوم الإثنين
MSRpar#SP591	3.500	وقد أنتج صانعها ، شركة ميد اميون، ومقرها غايذر سبيرغ 4 مليون إلى 5 مليون جرعة هذا العام	أنتجت شركة ميد اميون فاكسينز "لقاحات ميد اميون"، صانعة فلوميست، ما بين 4 مليون و5 مليون جرعة هذا العام
MSRpar#SP592	3.000	ظهرت كايتشن يوم الأربعاء في المحكمة الفدرالية في تهمتي سطو على بنك	ظهرت كايتشن يوم الأربعاء في المحكمة الفدرالية، ولكنها لم تقدم التماسا
MSRpar#SP593	3.769	أعلنت الشبكة أنه في إحدث حركة تعدبلات  عالية المستوى في الـ CNN، ستترك تيا ريان منصبها كمدير عام لبرمجة الولايات المتحدة	في أحدث حركة إعادة تصنيف في الـ CNN، أطاحت الشبكة بتيا ريان، مديرعام برمجة الولايات المتحدة
MSRpar#SP594	3.400	ويشتبه في كونه شخصية بارزة في الجماعة الإسلامية، التابعة لجماعة تنضيم القاعدة الإرهابية، والتي اعتبرت مسؤولة عن التفجيرات	يشتبه في كون سامودرا، 32 عاما، شخصية بارزة في الجماعة الإسلامية الجماعة الإرهابية التابعة لتنظيم القاعدة، والتي اعتبرت مسؤولة عن تنفيذ التفجيرات
MSRpar#SP595	1.800	وقال رئيس فرقة الإطفاء ألبوكيرك  روبرت أورتيغا ، يوجد حوالي 100 رجل إطفاء في البوسكي اليوم	قال روبرت أورتيغا رئيس فرقة ألبوكيرك للإطفاء " لقد كنا على بعد ثوان من حدوث ذلك"
MSRpar#SP596	3.000	وقال رئيس المارلينز ديفيد سامسون عل لسان المتحدث باسم النادي: " لقد تم حل هذه المشكلة"	وقال المارلينز فقط: "لقد تم حل هذه المشكلة"
MSRpar#SP597	3.000	قالت وزارة الصحة الصينية إن خمسة أشخاص آخرين قد لقوا حتفهم بسبب مرض السارس بالإضافة إلى 159 مصابا بالعدوى	قالت الصين يوم الإثنين إن تسعة أشخاص آخرين قد لقوا حتفهم بسبب السارس أن 160 آخرين أصيبوا بعدوى الفيروس
MSRpar#SP598	3.400	ودعت المجلة الطبية المحترمة لانست إلى فرض حظر كامل على التبغ في المملكة المتحدة	دعت المجلة الطبية الرئيسة في المملكة المتحدة إلى فرض حظر كامل على التبغ ، مما أثار غضب جماعة المدخنين
MSRpar#SP600	3.250	خطوة إضافية سجلها باحثون في جامعة كاليفورنيا، أن سان فرانسيسكو هي الأحدث في جهد استمر عشر سنوات	الخطوة الإضافية التي قيدها الباحثون في جامعة كاليفورنيا أن سان فرانسيسكو هي الأحدث في جهد استمر عقدا من الزمن لإصابة الفئران بعدوى الفيروس
MSRpar#SP601	4.000	وقال إن إدارة الأغدية والعقاقير إنها كانت تأمل في أن يقدم الكونغريس والمحاكم توضيحا للموقف وبعض المساعدات المالية للمستهلكين	وقال إن إدارة الأغدية والعقاقير إنها كانت تأمل في أن يقدم الكونغريس والمحاكم توضيحا للموقف وبعض المساعدات المالية للمستهلكين ربما قبل انتخابات عام 2004
MSRpar#SP602	4.000	لم يعترف إرنست ويونغ بأي فعل خاطئ مع التسوية	قال النتحدث باسم أرنست ويونغ إن الشركة لا تعترف بأية مخالفات
MSRpar#SP603	4.000	لقد هرب سائق الشاحنة ويجري الآن البحث عنه من قبل الشرطة	ولكن تقول الشرطة إنه لم يتم العثور على سائق الشاحنة وإنه مطلوب للتحقيق
MSRpar#SP604	3.625	كان الشاهد الكوسوفي 27 عاما حارس المواقف صاحب الإدانات الجنائية لخيانة الأمانة قد تقاضى 10،000 من أخبار العالم	سمعت المحكمة أن الشاهد حارس المواقف الكوسوفي ذا الـ 27 عاما هم من تم الدفع له من قبل أخبار العالم
MSRpar#SP605	4.250	قال بوش " بطرق مختلفة وعديدة كانت براعة الموسيقيين السود الفنية تنقل تجربة الأمريكيين السود على مدار تاريخنا"	قال بوش محاطا بمطربي هارليم:" كانت براعة الموسيقيين السود الفنية تنقل تجربة الأمريكيين السود على مدار تاريخنا"
MSRpar#SP606	3.500	لقد باتت الاختلافات بين جراسلي وثوماس حول الطاقة والرعاية الصحية حادة جدا،حيث يقول الأعضاء الآخرون إن علاقتهم المحتدمة أمر محرج للحزب	لقد باتت اختلافاتهم حول الطاقة والرعاية الصحية حادة للغاية مما جعل الأعضاء الآخرين للقول بأن ذلك محرج للحزب
MSRpar#SP607	4.000	قالت جيرالدين أندرو زوجة ابن القس، إن روبنسون قد أخرج ابنتها من مصحة للأمراض النفسية	قالت جيرالدين أندرو زوجة ابن رينولدس وصديقة عائلة ويلسون، إن روبنسون كان قد أخرج ابنتها مؤخرا من مصحة للأمراض التفسية
MSRpar#SP608	3.200	لقد أصاب حارس أمن ثم لاذ بالفرار، طاعنا  اثنين من المارة وهو يهرب بجانب طريق الكورنيش	ثم طعن اثنين من المارة وهو يهرب عن طريق الكورنيش بجانب البحر المتوسط
MSRpar#SP609	3.400	وقد عزا هو وزملاؤه بعض الفجوات في التواصل إلى شعور الأطباء بضغط الوقت	وقد عزا بعض فجوات التواصل إلى شعور الأطباء بضغط الوقت؛ فقد أشار المرضى إلى مشقة مناقشة القضايا المالية
MSRpar#SP610	4.000	قالت شرطة الدولة  إنه حوصر ما لا يقل عن 30 عاملا بعد انهيار المرآب مباشرة	وقالت شرطة الدولة، يعتقد أنه ما لا يقل عن 30 شخضا كانوا قد حوصروا بداية في الداخل
MSRpar#SP611	3.400	دعا بيكر إلى اجتماع النادي قبل صبيحة يوم الخميس، شاعرا بالقلق من أن الخلاف قد شتت أذهان الأشبال	دعا بيكر إلى اجتماع قبل المباراة، متيقنا من أن واقعة كوركد-بات قد شتتت الفريق
MSRpar#SP612	2.800	وقد نقلت بواسطة سيارة الإسعاف إلى مستشفى تشارجنغ كروس في هامرسميث	وقد نقلت إلى مستشفى تشارجنغ كروس، حيث بقيت في حالة صحية حرجة الليلة الماضية
MSRpar#SP613	3.600	ألقى بوش خطابا بالأمس شاكرا اللجنة على عملها، وقائلا:"رحلتنا إلى الفضاء ستمضي قدما"	لم يناقش السيد بوش هذا عندما أصدر بيانا مقتضبا بالأمس شاكرا اللجنة على عملها وقائلا:" إن رحلتنا إلى الفضاء ستمضي قدما"
MSRpar#SP614	4.800	كان أوس أنجيليس - "ذا هولك" وحشا في شباك التذاكرفي أول ظهور له في عطلة نهاية الاسبوع،حاصلا على رقم افتتاح شهر يونيو القياسي بـ 62.6 مليون دولار	حصل "ذا هولك" بـ62.6 مليون دولار في شباك التذاكر، على افتتاح الوحش ورقم قياسي جديد في يونيو
MSRpar#SP615	3.800	إن المحافظ ذاهب إلى جاكسون،حيث أبلغ عن 13 من وفيات الولاية الـ 16	إن الحافظ ذاهب إلى ولاية جاكسون، حيث قتل 13 شخصا
MSRpar#SP616	2.400	تهانينا على اختيارك كشخصية العام لمجلة تايم	ر
MSRpar#SP617	1.600	وبعد قليل من جرس الافتتاح، ارتفع معدل شركة دو جونز الصناعية بـ 11.13 إلى 9،228.48 ، في حين علا مؤشر S&P 500 بـ 1.74 إلى 982.33	بعد بداية ضعيفة، أنهى مؤشر دو جونز اليوم بارتفاع 26.26 إلى 9،217.35 ، بينما ارتفع مؤشر S&P 500  بـ 3 إلى 980.59
MSRpar#SP618	3.200	وفالت لائحة الاتهام غنه حضر اجتماعات مهمة للتخطيط للهجمات، وتجنيد زملاء مفجرين، وتنسيق العملية	قالت لائحة الاتهام إن سامودرا ام يتواجد في بانكوك، ولكنه حضر سلسلة من الاجتماعات قبل الهجمات، لتجنيد زملائه المفجرين وتنسيق العملية
MSRpar#SP619	3.800	بالإضافة إلى ذلك، تم منح نجمة التصنيف لهيئة الرعاية الصحية الأولية (PCTs) لأول مرة هذا العام	تم أيضا تصنيف هيئة الرعاية الأولية وإدارة الصحة النفسية رسميا ولأول مرة هذا العام
MSRpar#SP620	4.200	وستمنح أيضا فرصة لمايكروسوفت للتعليق على الحلول المقترحة من قبل اللجنة	من بين أمور أخرى، لا بد لميكروسوفت من التعليق في ردها على الحلول المقترحة
MSRpar#SP621	5.000	قد يحصل فريق تكسانز المثقلون بأقساط ملاك المنازل صاروخية الارتفاع في النهاية على مساعدات	تلوح المساعدات في أفق فريق تكسانز المثقل بأقساط تأمين ملاك المنازل صاروخية الارتفاع
MSRpar#SP622	3.400	يتنافس ستة ديمقراطيين لخلافة جاك ويتأهلون للانتخابات الرئيسة في 3 فبراير	يشغل ستة ديمقراطيين وجمهوريين اثنين مقعدها، وتأهلوا لانتخابات 3 فبراير الرئيسة
MSRpar#SP623	1.000	ارتفع مؤشر شركة ستاندرد آند بورز 500 واسعة الانتشار 3.42 نقاط، أو 0.34 في المائة، إلى 1،007.84	انخفض مؤشر شركة ناسداك التي تغلب عليها أسهم التكنولوجيا IXIC  بـ 1.55 نقطة، أو 0.09 في المائة عند 1،744.91
MSRpar#SP624	3.333	عملت الطواقم لإنشاء قنوات مائية جديدة وإعداد الطريق السريع حتى يستطيع سائقو السيارات استخدام الخطوط الشرقية للسفر حيث هددت عاصفة الغيوم بهطول أمطار غزيرة	عملت الطواقم لإنشاء قنوات مائية جديدة وإعادة تبليط الطريق السريع حتى يستطيع سائقو المركبات استخدام الخطوط الشرقية للسفر
MSRpar#SP625	4.000	أكدت هاليبيرتون يوم الثلاثاء مزاعمها من أن KBR قد سلمت الوقود للعراق بأفضل قيمة، وأفضل الأسعار وبأفضل الشروط	وقال ويندي هول المتحدث باسم هاليبيرتون "إننا متأكدون من أن KBR  قد سلمت الوقود للعراق بأفضل قيمة، وأفضل الأسعار وأفضل الشروط
MSRpar#SP626	3.333	أبلغت إليشيا باتيل الشرطة أنها قد أوقعت حقيبتها عندما غادرت سوق أغذية المتجر السريع الأسبوع الماضي بعد شراء التذكرة	أوقعت إليشيا باتيل حقيبها بعد ابتياعها تذكرة اليانصيب الميجا مليونية الأسبوع الماضي، وتعتقد أن التذكرة قد طارت بعيدا
MSRpar#SP628	4.000	فاز كليفلاند كافالييرز بالحق في تشخيص جيمز بعد فوزه بيانصيب الـ NBA السنوي ليلة الخميس	هكذا كان الحال ليلة الخميس عندما فاز كليفلاند كافلييرز "بيانصيب ليبرون جيمز" والمعروف بعبارة أخرى بيانصيب الـ NBA للمحترفين
MSRpar#SP629	3.800	 من بين العمال ، وجد الباحثون أن العمال قصار القامة يتمتعون بحاسة سمع أضعف من المتوقع بالنسبة لسنهم	وكتب باريناز "يملك العمال قصار القامة حاسة سمع أضعف مما هو متوقع بانسبة للسن، عادة ثلاث مرات أكثر من العمال الأطول قامة"
MSRpar#SP630	2.200	 لم يحدد السيد كولبن ما إن كان هذا النظام هو الذي كان في مركز التحقيقات	لم يحدد الأوروبي لمكافحة الغش ولا المدعي العام البلجيكي ما إن كان هذا النظام هو نفسه الذي كان في مكتب التحقيقات
MSRpar#SP631	3.750	اقتصرت مبيعات أجهزة الكمبيوتر موجهة الترفيه على الولايات المتحدة وكندا وكوريا	تباع أجهزة الكمبيوتر حاليا في كندا، والولايات المتحدة وكوريا
MSRpar#SP632	3.000	وكان بولمر قد أسمع في آخر تحذير أن لينوكس تمثل تهديدا لمايكروسوفت	في المذكرة ، أكد بولمر التهديد ذا المصدر المفتوح لمايكروسوفت
MSRpar#SP633	1.250	ارتفع مؤشر اسهم شركة ستاندرد آند بورز 500 المعروفة  4.83 نقاط أو 0.49 في المائة إلى 980.76	انخفض مؤشر أسهم ستاندرد آند بورز 500 الآجلة 4.40 نقاط إلى983.50 ، فيما تراجعت عقود ناسداك الآجلة 6.5 نقاط إلى 1،206.50
MSRpar#SP634	3.250	وقد أخبره طالباني إن مجلس الإدارة سيحتاج لمساعدة الأمم المتحدة والمشورة في تنفيذ القرارات الجديدة التي اتخذت	وقد أخبره طالباني إن زعماء العراق بحاجة إلى مساعدة الأمم المتحدة والمشورة في القرارات الجديدة التي اتخذت حول تنظيم حكومة عراقية مؤقتة بحلول شهر يونيو
MSRpar#SP635	3.333	يواجه ستانفورد (46-15) فريق ساوث كارولينا (44-20) اليوم في مباراة الجولة الأولى على ملعب روزنبلات في أوماها بولاية نبراسكا	يواجه ستانفورد (46-15) فريق ساوث كارولينا (44-20) يوم الجمعة في المباراة الافتتاحية ضمن بطولة الإقصاء المزدوج
MSRpar#SP637	3.000	تقدم مؤشر الـ SPX شركة ستاندرد آند بورز 500 المشهورة 11 نقطة، أو 1.25 في المائة ليصل إلى 931	حصل مؤشر شركة ستاندرد آند بورز 500 على 10.89، أو 1.2 في المائة إلى 931.12 اعتبارا من الساعة 12:01 مساء في نيويورك
MSRpar#SP638	2.667	قال مساعد وزير العدل الأميركي تود غرينبرغ،المدعي العام لمكافحة الإرهاب في سياتل "نحن الآن بصدد توسيع جميع المصادر المتاحة بالنسبة للتحقيق"	قال مساعد وزير العدل الأميركي تود غرينبرغ،المدعي العام لمكافحة الإرهاب في سياتل " إننا حذرون من الوضع"
MSRpar#SP639	3.667	ولكنهم لايدركون هذا حتى يفوت الأوان ( بالطبع) لأنهم ضحايا محتملون في فيلم رعب	ولكنهم لايدركون هذا حتى يفوت الأوان ( بالطبع) لأنهم ضحايا محتملون
MSRpar#SP640	3.667	قال آرثر بنسون المحامي في قضية الأطفال المدعين إنه سوف يستأنف	محامي الأطفال المدعين قال إنه يخطط للاستئناف
MSRpar#SP641	4.333	تراجع اليورو بنسبة حوالي 4 في المائة تقريبا منذ تسجيله لمستواه القياسي  بحوالي 1.1935 دولار فقط في الأسبوع الماضي ومحققا القيمة العالية على الإطلاق بـ 140.90 ينا في أواخر مايو	تراجع اليورو بما يصل إلى أربعة في المائةمنذ تسجيله لمستواه القياسي بـ1.1935 دولار تقريبا في الأسبوع الماضي، وأصاب مستوى قياسيا بـ 140.90 ينا في أواخر مايو
MSRpar#SP642	1.333	ولاية بنسلفانيا، والتي تملك أكثر نظم العلاج عدائية ، تعالج 548 من أصل 8.030 سجينا	إن ولاية تكساس ، صاحبة ما يربو على ثلاثة أضعاف عدد سجناء ولاية متشجن، تعالج 328 من سجنائها الـ 16،298 المصابين.
MSRpar#SP643	2.200	ارتفعت الأسهم المركبة شركة ناسداك المحملة بالتكنولوجيا 20.96 نقطة لتصل إلى 1595.91 وتغلق عند أعلى مسنوى لها منذ 12 شهر	صعد مؤشر الأسهم  المركبة لشركة ناسداك المعبأة تكنولوجيا 19.11 نقطة أو 1.2 في المائة لتبلغ 1،615.02
MSRpar#SP644	1.200	نزل مؤشر أسهم شركة ناسداك التكنولوجية 15 نقطة ، او 0.98 في المائة ، ليصل إلى 921	ارتفع مؤشر شركة ستاندرد آند بورز 500 المشهورة < الأوسع نطاقا> قليلا بـ 9 نقاط، أو 0.98 في المائة ليصل إلى 921
MSRpar#SP645	4.400	مع وجود ميزة الكشف، تتقلص جميع النوافذ المفتوحة لتناسب الشاشة، ولكنها تبقى بوضوح يكفي لتمييزها	مع وجود خاصية الكشف (إكس-بو-ساي)، تتقلص جميع النوافذ المفتوحة على الكمبيوتر فورا لتناسب الشاشة، ولكنها تبقى واضحة بما يكفي لتمييزها
MSRpar#SP646	3.400	عوضا عن ذلك، نفى الادعاء التهم عنه وغادر راكر قاعة المحكمة حرا طليقا	عوضا عن ذلك فإنه غادر قاعة المحكمة حرا طليقا بعد نفي التهم الجنائية عنه من قبل السلطات
MSRpar#SP647	4.200	 قال جيم وولفكيل رئيس المحلفين، والوزير ذو الـ 41 عاما "مثلت هذه القضية تحديا عقليا واستنزافا عاطفيا على حد سواء"	وقال الوزير جيم وولفكيل رئيس المحلفين " كانت هذه القضية تحديا عقليا واستنزافا عاطفيا على حد سواء"
MSRpar#SP648	3.000	وقد وصل في نهاية هذا الأسبوع في أول زيارة دولة  يقوم بها رئيس الولايات المتحدة	يصل السيد بوش يوم الثلاثاء في أول زيارة للدولة يقوم بها رئيس أميركا
MSRpar#SP649	3.400	من المتوقع إنهاء الصفقة التي وافق عليها كل من مجلسي إدارة الشركتين، في الربع الثالث من الربع الثالث من سنة نيفيديا المالية	تمت الموافقة على الصفقة من قبل كل من مجلسي إدارة الشركتين، ومن المتوقع إنهاؤها في الربع الثالث من هاذ العام
MSRpar#SP650	4.800	تكهنت شركة الأبحاث مسبقا بزيادة قدرها 4.9 في المائة	تنبأت الشركة في وقت سابق هذا العام بزيادة تبلغ 4.9 في المائة
MSRpar#SP651	2.750	قال جيم كنغ رئيس مجلس الشيوخ، إنه يمكن للخليط المتطاير أن يمط الجلسة المحددة من قبل بوش لأكثر من أربعة أيام	قال جيم كنغ رئيس مجلس الشيوخ،إن حاكم الولاية جب بوش يقترح أن يدعم مجلس الشيوخ تغطية الأضرار غي الاقتصادية
MSRpar#SP652	4.000	شارك أكثرمن 100 ضابط شرطة في الاحتفالية التي كانت تتويجا لعملية استمرت سنتين حول التحقيق في الكوكايين المستورد وعصابة غسيل الأموال	أكثر من 100 ضابط شرطة أطلقوا في مداهمات لندن في المرحلة النهائية من عملية العامين للتحقيق في الكوكايين المستورد وعصابة غسيل الأموال
MSRpar#SP653	1.000	استبعادا للبنود الاستثنائية، بلغت أرباح الربع الرابع 64 سنتا للسهم مقارنة بـ 25 سنتا للسهم في العام الماضي	كانت الأرباح 59 سنتا للسهم لمدة ثلاثة أشهر انتهت في 25 مايو مقارنة بـ 25 سنتا للسهم في السنة الماضية
MSRpar#SP654	4.250	ولكنها وصلت في سن الـ15، إلى 260 باوند وقرار صعب ، لقد حان الوقت المناسب لإجراء جراحة	ولكن في سن الـ 15 ، وزنها كان هائلا 117 كجم ووصلت لقرار صعب : لقد حان الوقت لإجراء جراحة
MSRpar#SP655	3.000	قالت الشركات، سوف تلتزم شركة بيبول سوفت  بـ863 مليون دولار نقدا وتصدر 52.6 مليون سهما جديدا	بلغت قيمة الصفقة الجديدة 1.75 بليون دولار،وتشمل 863 مليون دولار نقدا و52.6 مليون سهما لحساب شركة بيبول سوفت
MSRpar#SP656	3.500	وقال ، إنه إن تمكنا من فعل ذلك في جميع أنحاء العالم، فسوف نستطيع وضع حد للإرهاب	يعالج هذا المستشفى جميع الناس، وإن استطعنا فعل ذلك في جميع أنحاء العالم، فسنستطيع القضاء على اإرهاب
MSRpar#SP658	4.000	ففي خطابه الذي ألقاه في الاتحاد في يناير، أعلن بوش أن بريطانيا علمتمن أفريقيا أن صدام حسين قد اشترى مؤخرا كميات كبيرة من اليورانيوم من أفريقيا	في خطابه الذي ألقاه يوم 28 يناير حول رسالة الاتحاد، قال بوش"إن الحكومة البريطانية كانت قد علمت أن صدام حسين اشترى مؤخرا كميات كبيرة من اليورانيوم من أفريقيا
MSRpar#SP659	1.750	ارتفع صافي الإيرادات إلى 3.99 بليون دولار من 3.85 بليون دولار خلال الربع نفسه في السنة الماضية	وهذا يصل إلى 1.14 بليون دولار خلال الربع نفسه في السنة الماضية
MSRpar#SP660	3.067	إذا كان هذا هو جهاز كومدكس الخاص ببيل جيتس، فلابد أنه قد حان الوقت لأجهزة كمبيوتر لوحية جديدة	إن كانت تلك هي ليلة الأحد التي ما قبل كومدكس، فلابد أنه حان حان الوقت أيضا لجهاز كينوت آخر من بل جيتس
MSRpar#SP661	3.250	وفقا للتقارير، زعم أن فارسا قد ضرب حارس مواقف سيارات بشدة خارج ملهى ليلي في لوس أنجلوس	وقد ألقي القبض عليه الأسبوع الماضي ، لزعم أنه قد لكم حارس مواقف سيارات خارج ملهى ليلي في لوس أنجلوس
MSRpar#SP662	3.750	ومن بين أولئك الذين ينتظرون دورهم كانت جودي سنجر، فتاة في الصف السادس من واشنطن العاصمة	جودي سنجر، في الصف السادس من واشنطن العاصمة، تترقب بفارغ الصبر دورها في الميكروفون
MSRpar#SP663	2.250	ولكن جمعية السرطان صرحت بأنه قد أسيء استخدام دراستها	صرحت الجمعية الأمريكية للسرطان مع العديد من العلماء بأن الدراسة كانت معيبة من جهات عدة
MSRpar#SP664	2.500	كلاهما مقبوض عليه في سجن مقاطعة أرمسترونج	تم التحفظ على طاطار دون كفالة في سجن مقاطعة أرمسترونج اليوم
MSRpar#SP665	3.750	على بعد أميال قليلة أقصى الشرق تقع تهواكان، حيث قد تهجن الذرة لأول مرة من 4،000 سنة مضت	على بعد أميال قليلة غربا تقع تيوتهواكان، حيث قد تهجن الذرة لأول مرة من 4،000 سنة مضت
MSRpar#SP666	3.250	سيطر الارتباك على أسبوع صاخب للقائمة، والني يراد منع نحو 80 في المائة من مكالماتها التسويقية عبر الهاتف	هدفت الخدمة المجانية في الأصل إلى حجب حوالي 80 في المائة من الكالمات التسويقية
MSRpar#SP667	4.000	ينقسم الـ 24 عضوا الآخرون بين ممثلي صناعة الأوراق المالية ، وما يعرف بأعضاء مجلس الإدارة العام	من بين 24 مديرا ليسوا تنفيذيين في البورصة، شطر ممثلون لصناعة الأوراق المالية، وشطر يمثل أعضاء عموميين محددين
MSRpar#SP668	4.000	وقال الرئيس التنفيذي مارسيه فولر"إن أقوى أولوياتنا هي الوصول إلى إعادة هيكلة المالية بعيدا عن المحكمة، ولانزال متفائلين أننا نستطيع فعل ذلك"	وقال مارسيه فولر الرئيس النتفيذي لشكة ميرانت،" إن أقوى أولوياتنا هي الوصول إلى إعادة هيكلة المالية بعيدا عن المحكمة"
MSRpar#SP669	3.444	إن من وردت أسماؤهم في الشكوى كانوا كبراء المسؤولين التنفيذيين السابقين باول أ. ألير  وج. ريتشارد ثومان والمدير المالي السابق باري د. روميريل	إن التنفيذيين المشمولين هم المديران التنفيذيان السابقان باول أ. أليير و ج. ريتشارد ثومان وكذلك المدير المالي السابق باري روميريل
MSRpar#SP670	2.750	أصبحت مطرانية ولاية وسط فلوريدا يوم السبت هي أول عشيرة ترفض رسميا السياسات الطوائف القومية حول المثلية الجنسية	صوتت المطرانية في وسط فلوريدا يوم السبت لنبذ قرار من مؤتمر الطوائف الوطني لتأكيد تعيين رجل مثلي الجنس كمطران
MSRpar#SP671	4.600	تشيرا لاركنز، 32 عاما، من منهاتن المتهمة بثلاث زيجات صورية، اتهمت أيضا بشهادة زور، وتقديم وثيقة مزورة	اتهمت تشارا لاركنز، 32 عاما، من منهاتن، بالإدلاء بشهادة زور وتقديم وثيقة مزورة لعقود زيجات ثلاث
MSRpar#SP672	2.800	 وقدرت يوم الخميس أن حصتها في سوق أوربا تقدر بـ 51 في المائة	صرحت شر كة بوسطن العلمية أنها حصلت على 51 في المائة السوق مغلفة الدعامات في أوربا
MSRpar#SP673	4.800	من المقرر أن تعقد اللجنة المصؤفية لمجلس الشيوخ جلسة استماع يوم الثلاثاء ، حيث يتوقع أن يدلي دونالدسون بشهادته حول التحوط وصنانديق الاستثمار المشترك	ومن المقرر أن تعقد اللجنة المصرفية لمجلس الشيوخ جلسة استماع يوم الثلاثاء، حينما سيتم استجواب دونالدسون حول التحوط وصناديق الاستثمار المشترك
MSRpar#SP674	0.600	كان مؤشر مجموعة شركات ناسداك للتكنولوجيا الثقيلة قبالة 0.11 في المائة، أو 1.78 نقطة، عند 1،594.13	انخفض مؤشر شركة ستاندرد آند بورز 500 المشهورة، بـ 0.04 نقطة أو 0 في المائة عند 971.52
MSRpar#SP675	2.750	وقال كينيدي " لهؤلاء الرجال الحق في أن نحترم حياتهم الشخصية"	إن للمدعين الحق في أن نحترم حياتهم الشخصية
MSRpar#SP676	2.750	السيد مورس متهم في اعتداء، أما دارفيش فهو متهم بتقديم تقرير مزور	اتهم شريكه بيجان دارفيش بتقديم تقرير شرطة مزور
MSRpar#SP677	3.250	حصل الانفجار الوهمي، أول حدث في التدريبات، في جنوب سياتل الصناعية	 الانفجار الناجم عن إشعاع القنبلة القذرة، أول حدث على مدار تدريبات الأسبوع، وقع ساحة عدة فدادين في جنوب سياتل الصناعية
MSRpar#SP678	3.250	كان العمل الثالث لوظيفة جديدة، نائب الرئيس ااتنفيذي ومدير الموظفين	تم تعيين بروس ن. هوثورن كنائب الرئيس التنفيذي ومدير الموظفين
MSRpar#SP679	2.500	خفضت اللجنة الرسوم بسبب تعيين باتون بشكل غير سليم لكونر في مجلس يانصيب كنتاكي ومن ثم تعيين زوج كولن، سث، أيضا بشكل غير سليم، لمجلس التنمية الزراعية	وقالت اللجنة عين باتون أيضا كونر في مجلس يانصيب كنتاكي،وسث كونر في مجلس التنمية الصناعية
MSRpar#SP680	2.250	روى ماكجيل أيضا بالتفصيل عن الثقب الذي تم إحداثه في صندوق سيارة الكابريس	وقال ماكجيل أيضا إن قفازا داكنا تم حشوه داخل الثقب الذي تم إحداثه في صندوق سيارة الكابريس
MSRpar#SP681	1.500	توقع المحللون خسارة صافية تقدر بـ 54 سنتا للسهم وفقا لمكالمة طومسون الأولى	تكهن المحللون بأن مبيعات الربع الثاني تقدر بـ 614 مليون دولار وفقا لمكالمة طومسون الأولى
MSRpar#SP682	3.000	وقد أرسل الحي بالأمس أيضا رسائل لإبلاغ الآباء بالوضع	وقد تلقى الآباء رسائل تعلمهم باحتمالية حدوث تلوث بالأمس
