SMTeuroparl#SP3	4.800	للأسف ٳن آخر هدف لدستور أوروبي سوف يكون العكس تمام و بالتالي لن نستطيع طبعا التصويت له .	للأسف ٳن الهدف النهائي لدستور أوروبي سوف يكون العكس تماما و من الواضخح أننا لن نستطيع الموافقة عليه .
SMTeuroparl#SP4	4.800	ٳن حق الحكومة الإعتباطي في وضع دستورها جامدا هو الخاصية المحددة لكل اِستبداد .	ٳن الحق للحكومة بأن ترسم بمفردها دستورها ٳعتباطيا هو التعريف المميز لكل استبداد .
SMTeuroparl#SP6	4.800	ٳن حق الحكومة في ان تضع اعتباطيا دستورها جانبا هو الخاصية المعرفة للإستبداد.	ٳن حق الحكومة في أن تنبذ اعتباطيا دستورها هو التعريف الإستبداد المتميز.
SMTeuroparl#SP8	4.800	بالتأكيد يمكن للمرء ، يتمنى أكثر و أن يتمنى التحسين و لكنني أعتقد بصدق أننا حققنا بداية جيدة.	بالفعل يستطيعون تمني ما هو أكثر و أفضل و لكنني أضن أنها بداية جيدة .
SMTeuroparl#SP10	4.800	بالنيابة عني و عن زملائي في لجنة الصيد البحري، أود أن أطلب منكم، سيدتي الرئيسة، ٳرسال تعازي البرلمان لأسر الضحايا بكل من بريتاني و مارين بغالسيا، موطن غالبية الضحايا.	سيدتي الرئيسة، أود أن أطلب منكم نيابة عن زملائي في لجنة الصيد البحري و نيابة عني بعث رسالة تعزية من قبل البرلمان لأسر الضحايا و السلطات المحلية في بريتاني كما مارين مدينة غالسيا من أين ينشأ جل الضحايا.
SMTeuroparl#SP11	4.800	يمكن للمرء بالفعل أن يرغب فيما هو أكثر و في التحسين، و لكن أعتقد بصراحة أننا قد قمنا ببداية جيدة.	يستطيع المرء بالفعل أن يرغب فيما هو أكثر و أفضل، لكن أعتقد بصراحة كبيرة أنها بداية جيدة.
SMTeuroparl#SP13	4.500	شكرا لك أيها المفوض.	شكرا جزيلا لك، سيدي المفوض.
SMTeuroparl#SP18	5.000	ٳن هناك تفسيرات لازمة لِارتفاع حدوث مرض جنون البقر ليس فقط في فرنسا و ٳنما في الدول الأعضاء الأخرى أيضا.	من الضروري بوضوح أنه يجب ي تحديد أسباب الزيادة في حالات الٳصابة بمرض جنون البقر ليس فقط في فرنسا و ٳنما في الدول الأعضاء الأخرى أيضا.
SMTeuroparl#SP19	4.800	السيد الرئيس، موقف لجنة التحقيق من حق الحصول على الوثائق يمكن أن يستشف من الكتيب الداخلي الذي بعث في الحادي عشر من أكتوبر لموضفي اللجنة ليشرح لهم كيفية التعامل مع مطالب أعضاء مجلس البرلمان الاوروبي للحصول على الوثائق.	سيدي الرئيس، نستطيع أن نلاحظ موقف لجنة التحقيق فيما يتعلق بالحصول العلني على الوثائق بقراءة الدليل الدخلي الذي تم اِسناده لها في الحادي عشر من اكتوبر مع مسؤولي اللجنة لشرح الطريقة التي يجب أن يتعامل بها بكل اِحترام مع الطلبات المقدمة من الأعضاء فيما يتعلق بالحصول على الوثائق.
SMTeuroparl#SP20	4.800	أشدد على هذه النقطة لأن السوق لا يمكن أن ينظم كل شيء و لهذا السبب المنافسة ليست غير مقيدة تماما و لا ينبغ لها أن تكون.	أنا أصر على هذه النقطة لأن السوق لا يمكن أن ينظم كل شيء، و أنه و نظرا لذلك، ليس هنالك و لا يمكن أن يكون هنالك منافسة بدون حدود.
SMTeuroparl#SP21	4.400	ٳذا، هو ليس مؤكد بأي شكل من الأشكال، أن التعريف المقترح للسعر العادل هو أفصل من أي تعريف آخر لأن التعاريف المتعددة التي يتم اِستخدامها حاليا من قبل الدول الأعضاء هي كلها مرضية تماما.	ٳذا هو ليس من المؤكد ٳطلاقا أن تعريف السعر العادل المقترح هو أفضل من تعريف آخر لأن التعاريف المختلفة مي حاليا مستخدمة في الدول الأعضاء هي كفاية و كفاية.
SMTeuroparl#SP23	4.800	كما ٳنني صوت ضد نص يدعو ٳلى ضم ميثاق الحقوق الأساسية في معاهدة نيس الأخيرة.	أنا أيضا صوتُ ضد نص يطلب ضم ميثاق الحقوق الأساسية في المعاهدة المستقبلية التي سوف يتم تبنيها في نيس.
SMTeuroparl#SP25	5.000	خمس و سبعون عضوا من أعضاء مجلس الشيوخ، من بينها أربع و عشرون من الجمهوريين، قد وقعوا على الرسالة.	من بين الذين وقعو على الرسالة سبع و خمسون هم أعضاء مجلس الشيوخ من بينهم أربع و عشرون من الجمهوريين.
SMTeuroparl#SP26	4.400	أجد أنه من الغريب أن الناس يحاولون، مبكرا هكذا، تقييد أيدي اللجنة فيما ينعلق بالمقترح التوجيهي، في حين أنهم يطالبون منها تقديم ورقة خضراء بخصوص الوضع الراهن فيما يتعلق بخطة التأمين الصحي الِاختاري و التكميلي.	أجد أنه من الغريب قليلا اِلزام اللجنة الآن بٳقتراح قرار و أن يطلب منها، في نفس الوقت، صياغة ورقة خضراء بشأن الحالة الراهنة للتأمين الِاختياري و التأمين المرضي التكميلي.
SMTeuroparl#SP30	4.600	أود أن أحث الرئاسة الفرنسية على بذل قصارى جهدها لتجاوز هذا الِانقسام لأنه مدمر للغاية.	ٳنني أحث الرئاسة الفرنسية على أن تقوم بكل شيء في وسعها لرأب الصدع المدمر بصفة خاصة.
SMTeuroparl#SP31	4.400	بالتأكيد على الدعوات المقدمة من قبل البرلمان الأوروبي في قراره الصادر في 16 مارس 2000، ماهي المبادرات التي قدمتها رئاسة المجلس الأوروبي لتأخذ بعين الِاعتبار للعب دور أكثر نشاطا حتى تضمن التطبيق الكامل و التام لخطة الأمم المتحدة للسلام ؟	كما الشأن للبرلمان الأوروبي في قراره الصادر في 16 مارس 2000 و التي هي مبادرات ، فهل ينوي من خلالها المجلس أن يلعب دورا أكثر نشاطا من أجل ضمان التطبيق الشامل و الكامل لخطة الأمم المتحدة للسلام ؟
SMTeuroparl#SP33	4.800	سيدي الرئيس، أود أن أركز في حديثي على تقرير السيدة لالميار و الذي أظن أن كلماته مختارة بوضوح و موضوعة جيدا مع بعضها.	- سيدي الرئيس، في خطابي سأركز على تقرير السيدة لالميار الذي أجده مخططا جيدا على مستوى الأفكار و بوضوح.
SMTeuroparl#SP36	4.400	السيد الرئيس، سيداتي سادتي، أود أن أقول بعض كلمات بخصوص القرار المشترك و الذي سوف يمرر بطبيعة الحال.	السيد الرئيس، سيداتي سادتي، أود أن أتكلم بخصوص القرار المشترك الذي من الواضح صوتنا بشأنه.
SMTeuroparl#SP37	4.600	أدعو براغ للرد على هذه الإشارة، هذا التحدي، هذا النداء من أجل الحوار لمنح طلبنا و لضمان ،بمعية مجلسنا , أن هذا الإرث من الحقبة القومية يمكن أن يرسل ٳلى الماضي.	أنا أشجع براغ على أن تأخذ هذه الرسالة، هذه الدعوة، هذا الطلب للحوار، أن تعمل و أن تنجح فيه حتى يمكن، بمعية هذا المجلس، لهذه الآثار من الفترة القومية التخلي عنها.
SMTeuroparl#SP38	4.600	يجب أن يكون هنالك بصدق مركزا لتنسيق شبكة الوكالات الوطنية التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على مستوى كل منطقة على حدة.	يجب أن يكون هناك شبكة ذكية للتنسيق بين الوكالات الوطنية، و التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على المستوى المحلي.
SMTeuroparl#SP40	4.800	أثناء سحب القرار، أعرب عن قناعتي أن هذا البرلمان كان من شأنه أن يجعل صوته مسموعا أكثرٳذا كرس ،في اِنتضار مجلس نيس، قرارا محددا و مفصلا لهذه المواضيع المهمة و الصعبة للمؤتمر الدولي بدلا من التعامل معها في قرار واحد و الذي يتضمن جميع النقاط الأخرى على جدول أعمال المجلس.	من خلال سحب قرارنا، أنا مقتنع رغم ذلك أن البرلمان كان بٳمكانه القيام بأكثر من ذلك بجعل صوته مسموعا فيما يخص المجلس الأوروبي بنيس، قرار مفصل و محدد بشأن هذه المواضيع التي تعتبر مهمة و صعبة للغاية للمؤتمر الحكومي بدل التعامل معهم في ٳطار قرار موحد يتضمن كذلك كل البنود الأخرى المدرجة على أعمال المجلس.
SMTeuroparl#SP41	4.400	مجلس أوروبا، مثل محكمة حقوق الإنسان، لديه خبرة ثمينة بخصوص هذه الأشكال من الرقابة و نستطيع أن نبني عليها.	تماما مثل المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان، المجلس الأوروبي لديه خبرة كبيرة فيما يتعلق بهذه الأشكال للسيطرة نستطيع أن نأخذها كأساس.
SMTeuroparl#SP42	5.000	لقد بدأنا تبادل الأفكار حول هذه المسألة و التي تبين منها أن جميع الدول الأعضاء يرغبون في المحافظة على هذا السقف بعد التوسعة.	لقد بدأنا في ٳجراء مناقشات بشأن هذا الموضوع، و هو ماجعله واضحا أن كل الدول الأعضاء يرغبون في المحافظة على هذا السقف بعد التوسعة.
SMTeuroparl#SP43	5.000	أولا تبسيط و توضيح المعاهدات.	أولا أن تبسط و توضح المعاهدات.
SMTeuroparl#SP45	4.800	بدون شك، كان من الأفضل ألا يكون هنالك اِتفاق على الإطلاق بدلا من الِاتفاق الهزيل و صحيح في هذه الحالة، أن المقترح الأمريكي هو اِقتراح من الدرجة الثالثة، و هو الذي كان غير مقبول تماما بالنسبة لأوروبا.	بدون شك، كان من الأفضل أن لا يكون هناك اِتفاق فقط ليكون هناك اِتفاق على هذا السيء، و في هذه الحالة، المقترح الأمريكي كان مقترح للتنازل غير مقبول تماما بالنسبة لأوروبا.
SMTeuroparl#SP47	5.000	النقاش المشترك قد أغلق.	النقاش المشترك قد أغلق.
SMTeuroparl#SP49	5.000	ٳذا أردنا أن نساعد أندونيسيا يجب أن نتحرك الآن بالمال و الأفعال، و ليس بمجرد الكلمات.	ٳذا أردنا أن نساعد أندونيسيا يجب أن نتدخل الآن باـمال و النشاطات، و ليس فقط بالكلمات.
SMTeuroparl#SP51	4.857	هذا أيضا موقف يوصي به المقرر و يشاركه فيه حزب الشعب الأوروبي.	ٳنه الموقف المدافع عنه من قبل المقرر و المشترك من قبل حزب الشعب الأوروبي.
SMTeuroparl#SP52	4.667	من الواضح أن هناك تفسيرات لازمة لِارتفاع حدوث مرض جنون البقر ليس فقط في فرنسا، و ٳنما في الدول الأعضاء الأخرى أيضا.	يجب أن نحدد أسباب هذا الِارتفاع في حالات الإصابة بمرض جنون البقر ليس فقط في فرنسا و لكن في الدول الأعضاء أيضا.
SMTeuroparl#SP54	4.400	أخيرا و الأكثر ٳثارة للجدل، دعت اللجنة بقوة ٳلى اِستخدام ٳجراء المسار السريع لتطبيق هذا التشريع.	أخيرا و هذا موضوع مثير للجدل أكثر، دعت اللجنة بقوة ٳلى اِستخدام ٳجراء المسار السريع لتطبيق هذا التشريع.
SMTeuroparl#SP55	4.400	سوف يواصلون الضغط و هم يعززون موقفهم بالإيرادات التي يتحصلون عليها من توصيل البريد فوق 150غرام.	واصلوا الضغط، المال الذي يكسبونه من التوزيع خارج حدود 150 غرام يسمح لهم بتعزيز موقفهم.
SMTeuroparl#SP56	4.600	ٳذاكنا نريد أن نساعد أندونيسيا يجب أن نتحرك الآن بالمال و الافعال، و ليس بمجرد الكلمات.	ٳذا كنا نريد مساعدة أندونيسيا يجب أن نتكلم الآن بالمال و الاعمال الملموسة، و ليس فقط بالكلمات.
SMTeuroparl#SP59	4.600	أدعو براغ للرد على هذه الإشارة، هذا التحدي، هذا النداء من أجل الحوار لمنح طلبنا و لضمان، بمعية مجلسنا، أن هذا الإرث من الحقبة القومية يمكن أن يرسل ٳلى الماضي.	أنا أدعو براغ لاغتنام هذه العلامة هذه الدعوة، هذا الطلب للحوار، أن تتخذ الإجراءات المتعاقبة وأن تلتزم بها إلى أن باتصال بهذا البرلمان هذه الآثار القومية القديمة يمكن أن يتم التخلي عنها.
SMTeuroparl#SP60	4.600	يجب علينا تحديد أسباب الإرتفاع في حالات الإصابة بمرض جنون البقر ليس فقط في فرنسا ولكن أيضا في الدول الأعضاء.	بالرغم من ذلك، أود أن أقول للمجلس بعد الظهر هذا اليوم أنه يجب علينا أن لا نغفل عن حقيقة أن الِاتحاد الاوروبي ينفق فقط 1% من الناتج المحلي الإجمالي للدول الأعضاء، و أن الجزء الأكبر من هذه الأموال تدار في الدول الأعضاء.
SMTeuroparl#SP64	5.000	هذه الأهداف، الهدف المهمّ منها والثانويّة، سوف تكون المعيار الّذي يحكم من خلاله على المقترحات الملموسة الّتي قدّمتها اللّجنة.	هذه الأهداف، الهدف الأسمى منها والأهداف الثانويّة، سوف تكون المعيار الّذي من خلاله سوف نحكم على المقترحات المستقبليّة الملموسة من قبل اللّجنة.
SMTeuroparl#SP65	4.800	المجلس الأوروبي سوف يناقش كذلك حالة التقدّم في مفاوضات الإنضمام وبالتالي التوسيع.	وأضاف أنّ المجلس الأوروبي سوف يناقش حالة التقدّم في مفاوضات الانضمام وبالتالي التوسيع.
SMTeuroparl#SP66	4.400	حزبي لديه تحفظات جديّة بشأن القانون المجتمعي الذي يطبّق على بيع المنتجات الإستهلاكيّة مقابل تطبيق مفهوم الإعتراف المتبادل بالمعايير.	حزبي لديه تحفظات عميقة حول تنظيم بيع السلع الإستهلاكيّة عن طريق التشريع كما أنّه يعبّر عن تحفظات بشأن مفهوم الإعتراف المتبادل بالمعايير.
SMTeuroparl#SP70	4.750	لذلك أعتقد أنّ هذه المصالحة هيّ مستدامة ولكن إنّ هذه الحكومة الّتي وجدت بشجاعة فائقة حلا لقضيّة الجامعة وللعديد من القضايا، تحتاج إلى علامات واضحة لنجاحها ودعما قويا، وإلاّ فالسلام في جميع أنحاء المنطقة سوف يكون محلّ تهديد.	لذلك أعتقد أيضا أنّ هذه المصالحة يمكن أن تأخذ ولكنّ الحكومة الّتي وجدت بشجاعة فائقة حلاّ لقضيّة الجامعة وللعديد من المشاكل تحتاج إلى علامات واضحة للنّجاح كما تحتاج إلى دعم قويّ مخافة أن يتمّ تهديد السلام في المنطقة.
SMTeuroparl#SP71	5.000	ٳن هناك تفسيرات لازمة لِارتفاع حدوث مرض جنون البقر ليس فقط في فرنسا و ٳنما في الدول الأعضاء الأخرى أيضا.	يجب علينا بكلّ وضوح أنّ نحدّد أسباب الارتفاع في حالات الإصابة بمرض جنون البقر، ليس فقط في فرنسا ولكن في الدول الأعضاء أيضا.
SMTeuroparl#SP73	4.600	بالتأكيد على الدعوات المقدمة من قبل البرلمان الأوروبي في قراره الصادر في 16 مارس 2000، ماهي المبادرات التي قدمتها رئاسة المجلس الأوروبي لتأخذ بعين الِاعتبار للعب دور أكثر نشاطا حتى تضمن التطبيق الكامل و التام لخطة الأمم المتحدة للسلام ؟	مثلما قد دعا البرلمان الأوروبي في قراره 16 مارس 2000 أنّهم مبادرات رئاسة المجلس الأوروبي تنوي إتّخاذها للعب دور أكثر نشاطا من أجل ضمان التطبيق التام لخطّة الأمم المتحدة للسلام.
SMTeuroparl#SP75	4.800	أتساءل عمّا إذا كان المفوضّ قد صمّم أي خطوات في هذا الصدد ليتبيّن أنّ كوستونيتشا الممثل الشرعي المنتخب الوحيد الّذي يتعامل معه الإتحاد الأوروبي من هذا اليوم.	أتساءل عمّا إذا كان المفوض قد قدم الخطوات التي من شأنها أن تجعل من الممكن إظهار أننا نعتبر كونيتشا ممثلا قانونيا منتخبا للشعب الصربي و كشريك معه سيخاطب الإتحاد الأوروبي الآن.
SMTeuroparl#SP76	4.600	وضع العلامات على لحوم البقر الّتي تمّ الإتفاق عليها والّذي شكل الحدّ الأدنى لوضع العلامات والّذي بدأ سريانه منذ شهرين ونصف لا يجعل من الممكن تعقّب مصدر الحيوانات بشكل كاف وكنّا بطيئين جدا لحظر المواد المحدّدة منها.	وضع العلامات على لحوم البقر الّذي تمّ إقراره، الّذي هوّ الحد الأدنى ووضع العلامات الّذي سرى مفعوله لشهرين ونصف لا يتعقّب مصدر الحيوانات بشكل صحيح ولقد حضرنا مؤخّرا قليلا المواد الخطيرة المحدّدة.
SMTeuroparl#SP80	5.000	الهدف من المراجعة السنويّة هوّ تحديد التحسينات المحتملة.	يهدف التقرير السنوي إلى تحديد التحسينات المحتملة.
SMTeuroparl#SP81	4.800	هناك حاجة ملحّة عقب الهجمات الأخيرة على الأقليّة اليونانيّة بهيمرا إلى تعزيز التدابير الديمقراطيّة وتدابير لتعزيز المؤسّسات وإحترام حقوق الإنسان في ألبانيا.	الأحداث الأخيرة ضدّ الأقليّة اليونانيّة بهيمرا جعلت أكثر إلزاما إحتياجنا تعزيز التدابير لإرساء الديمقراطيّة، بناء المؤسّسات وإحترام حقوق الإنسان في ألبانيا.
SMTeuroparl#SP84	4.800	وأنا أقول لك بصوت عال ووضاح، كوستونيتشا يجب أن يعطي العفو في الأسبوعين أو الشهرين المقبلين، ولكن وفي الوقت نفسه أنا أريد بشدّة إدراج هذان الخطّان في بنود الميزانيّة: التحوّل الدّيمقراطي وإعادة الأعمار، أن يكونا مصحوبين بالظروف السياسيّة سواء من منظور سياسي أو مالي.	وأقول هذا لك بوضوح، يجب أن نعطي فرصته لكوستونيتشا، وبالتالي آمل أنّها سوف تضمن عفوا خلال الأسابيع أو الأشهر المقبلة، ولكن وفي هذه الأثناء من الناحية السياسيّة ومن النّاحية الماليّة، الظروف السياسية هي مرتبطة بإدراج هذان البندان الجديدان بالميزانيّة وأسمّي هنا الدّيمقراطيّة وإعادة الأعمار.
SMTeuroparl#SP86	5.000	أخيرا، و في كلمة، الركن الرابع المكرس لتكافؤ الفرص يعزز طريقا متكاملا لتحقيق المساواة من خلال مراعاة المنظور الجنساني و من خلال مبادئ عامة توجيهية.	أخيرا، و في كلمة، الركن الرابع المكرس لتكافؤ الفرص يعزز طريقا متكاملا لتحقيق المساواة من خلال مراعاة المنظور الجنساني و مبادئ عامة توجيهية.
SMTeuroparl#SP89	4.900	معرفة اللغات الأجنبية مقبول كأداة للتحرك.	من المسلم به أنّ معرفة اللغات الأجنبية شرط أساسي للتحرّك.
SMTeuroparl#SP90	4.400	يجب أن يكون هنالك بصدق مركزا لتنسيق شبكة الوكالات الوطنية التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على مستوى كل منطقة على حدة.	يجب أن يكون هناك شبكة ذكية للتنسيق بين الوكالات الوطنية، و التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على المستوى المحلي.
SMTeuroparl#SP92	4.400	قد سمعنا أنّ رئاسة المجلس السابقة أوّلا هيكلت ثمّ ألغت وزارة المساواة.	لقد سمعنا أنّ الرئاسة السابقة قد هيكلت ثمّ قامت بتفكيك وزارة تكافئ الفرص.
SMTeuroparl#SP96	5.000	البرلمان قبل التعديل الشفوي.	البرلمان قبل التعديل الشفوي.
SMTeuroparl#SP97	4.600	(ES) السيد الرئيس، التوسيع أمر ضروري لبناء قارّة أوروبيّة قويّة وموحدّة.	السيّد الرّئيس، التوسيع أمر ضروري من أجل بناء قارّة قويّة وممتدّة في أوروبا.
SMTeuroparl#SP99	5.000	حول الوضع في بورما.	حول الوضع في بورما.
SMTeuroparl#SP100	5.000	الرئاسة الفرنسيّة تشكركم، سيدتي الرئيسة، على هذا التعاون، على هذا الدّعم، وعلى حفاوة الإستقبال الّذي قدّمتموه لنا.	لهذا التعاون، ولدعمكم و لترحيبكم الحار، سيدتي الرئيسة، السيّدات والسادة، الرئاسة الفرنسيّة تشكركم.
SMTeuroparl#SP101	4.600	درس هذا البرلمان لهذا الصباح يجب أن يكون أننا يجب أن نخلص إلى أنّ القوانين البحرية في جميع أنحاء العالم هي في حالة من الفوضى و يجب علينا أن نبدأ سلسلة من التغيرات لوضعهم في الوضع الصحيح.	الدرس الذي يجب أن يحتفظ به هذا المجلس في مناقشته لهذا الصباح هي أننا مجبورون إلى أن نخلص إلى أنّ القوانين هي بحرية في جميع أنحاء العالم، في حالة من الفوضى، و أننا يجب أن نطيل النظر في مهمتهم لجلب النظام.
SMTeuroparl#SP104	4.800	لسوء الحظ، آخر هدف لدستور أوروبي سوف يكون تماما العكس، و كنتيجة لذلك، لن نستطيع بالطبع التصويت له.	لسوء الحظ الهدف الأخير لدستور أوروبي سوف يكون تجديدا العكس و بالطبع لا أن نستطيع أن نوافق.
SMTeuroparl#SP105	4.600	خطوة في الإتجاه الصحيح و التي قد كان الِاتحاد الأوروبي يسعى جاهدا من أجل تحقيقها لفترة طويلة الآن هي ٳنشاء وحدة مؤقتة للتعاون القضائي.	إنّ انشاء وحدة مؤقتة للتعاون القضائي هي خطوة في الإتجاه الصحيح، التي قد كان البرلمان الأوروبي يسعى من أجل تحقيقها لفترة طويلة.
SMTeuroparl#SP106	5.000	إغلاق النقاش	إغلاق النقاش
SMTeuroparl#SP107	4.400	أولئك الذين يرفضون و يتمتعون بنفس حرية التنقل مثل المسافر خارج سيارة.	أولئك الذين يرفضون التعاون المعزز عندهم نفس حريّة التنقل التي الركاب المقعد الخلفي لسيارة.
SMTeuroparl#SP108	4.400	الأسوأ من ذلك أعتقد، هو الحاجة إلى إصدار تحذير من أنّ حكم المحكمة لصالحهم يمكن فقط مجموعة من الكلمات المطمئنة و لا تحدث أي تغيير حقيقي في حياتهم.	حسب رأيي ليس هنالك أسوأ من وجوب ٳعلام الناس ليكون موضوعا في صالحهم يمكن أن يكون مجموعة من الكلمات و ليس لديهم مخاوف على وجودهم.
SMTeuroparl#SP109	4.400	أثناء سحب القرار، مع ذلك، أعبر عن القناعة أن هذا البرلمان قد كان يمكن أن يجعل صوته مسموعا أكثر إذا، تحسبا لمجلس نيس، كان قد كرس قرار محددا و مفصلا لهذه المواضيع المهمة و الصعبة للمؤتمر الحكومي الدولي بدل التعامل معهم في قرار واحد يتضمن كل النقاط الأخرى على جدول أعمال المجلس.	من خلال سحب قرارنا، أنا، مع ذلك، مقتنع أن البرلمان كان يمكن أن يفعل أكثر ليكرس صوته، نظرا لمجلس نيس، قرار معينا منفصلا و المواضيع الهامة للغاية و الصعبة إذا كان المؤتمر الحكومي الدولي بدلا من معاملتهم داخل إطار قرار واحد يشمل كذلك كل النقاط الأخرى على جدول الأعمال للمجلس.
SMTeuroparl#SP110	5.000	لابد أني قد أعجبت بتقرير مدققي الحسابات بأنه قد كان أكثر قليلا سهل الاستعمال و لتقديم عدد من التوصيات الواضحة على سبيل المثال واحد أو إثنان لكل فصل.	كنت قد أعجب أيضا بتقرير مدقق الحسابات كان قليلا سهل الإستعمال و أنه قد قدّمت بعض التوصيات الواضحة – على سبيل المثال، واحد أو توصيتان لكل فصل.
SMTeuroparl#SP114	4.400	لقد لم يتم إدانة سلوفاكيا إلى القسم الثاني و من المنطقي انها يجب أن ترغب في الانضمام معا إلى جمهورية التشيك.	سلوفاكيا لم يحكم عليها بالبقاء في مجموعة الثانية و إنه لمنطقي أنها تتمنى الانضمام للاتحاد في نفس الوقت مثل جمهورية التشيك.
SMTeuroparl#SP115	4.800	نرحب بالتدابير المقترحة في هذا الصدد من قبل اللجنة التحضيرية و المعتمدة من قبل اللجنة العامة بخصوص ٳجراءات التسجيل للمنظمات الغير حكومية للمشاركة في العملية التحضيرية و الدورة الاستثنائية في سبتمبر 2001.	نرحب بالتحضيرات المقترحة في هذا الصدد من قبل اللجنة التحضيرية و المقررة من قبل الجمعية العامة فيما يتعلق بطريقة اعتماد المنظمات الغير حكومية في العملية التحضيرية و الدورة الاستثنائية في سبتمبر 2001.
SMTeuroparl#SP117	4.400	هذه منطقة غامضة، و من الممكن أن تحضيرات أكثر تعقيدا يمكن أن تبقى قيد العمل، و هذه نقطة واحدة بشأنها تتعلق التعديلات التي كنا قد جدولناها.	إنه من غير الواضح فيما يخص هذه النقطة، و إنه من المستحيل أن يستطيع أن تبقي قيد العمل تدابير أكثر تعقيدا، خاصة فيما يتعلق بهذه النقطة من التعديلات التي جدولناها.
SMTeuroparl#SP118	5.000	السيد غيسوت، السفن اليونانية قد غرقت بدون ٳنذار عندما كان هناك لا عواصف في المناطق المجاورة.	السفن اليونانية تم ٳغراقها، بدون أي عاصفة حولها، السيد غيسوت.
SMTeuroparl#SP119	4.600	للأسف ٳن آخر هدف لدستور أوروبي سوف يكون العكس تمام و بالتالي لن نستطيع طبعا التصويت له .	للأسف إنّ الهدف النهائي لدستور أوروبي سوف يكون معاكسا و من الواضح أننا لا نستطيع أن ندعمه.
SMTeuroparl#SP122	4.600	إنه هذا النوع من المستقبل الذي أودّ أيضا أن أراه في دول أخرى داخل الاتحاد الأوروبي.	هذا تطور من هذا النوع الذي أتمناه للدول الأعضاء الأخرى في الِاتحاد الأروبي.
SMTeuroparl#SP123	4.500	لجنة الشؤون القانونية و السوق الداخلية حاليا تصرّ على أنّ لا حد أعلى و لا أدنى من ما لا يقل عن 7 % .	من الحق القول أن لجنة الشؤون القانونية مستمرة في رفض الحد الأعلى و المحافظة عل معدل أدنى و الذي لا يمكن أن يكون أقل من 7 %.
SMTeuroparl#SP125	5.000	يجب أن يكون هنالك بصدق مركز لتنسيق شبكة الوكالات الوطنية التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز الإمتياز للسلامة الغذائية على مستوى كل منطقة على حدة .	يجب أن يكون هناك شبكة ذكية للتنسيق بين الوكالات الوطنية، و التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على المستوى المحلي.
SMTeuroparl#SP127	4.400	ٳنه سوف يحاكم في الثامن من جانفي بتهمة حضور اِجتماع للمعارضة التونسية في فرنسا ، الأمر الذي نفاه.	إنها نمضي في محاكمة في 8 جانفي من العام المقبل وقع اتهامها بالمشاركة في اجتماع للمعارضين التونسيين في فرنسا، و بالفعل أنكرته.
SMTeuroparl#SP128	4.800	وضع العلامات على لحوم البقر الّذي تمّ إقراره، الّذي هوّ الحد الأدنى ووضع العلامات الّذي سرى مفعوله لشهرين ونصف لا يتعقّب مصدر الحيوانات بشكل صحيح ولقد حضرنا مؤخّرا قليلا المواد الخطيرة المحدّدة.	وضع العلامات على لحوم البقر الذي تم تقريره، و الذي شكل الحد الأدنى لوضع العلامات و الذي بدأ سريانه فقط منذ شهرين و نصف، لا يجعل من الممكن العودة بشكل مناسب إلى مصدر الحيوانات و منعنا بشكل متأخر غير مقبول المواد الخطرة المحددة.
SMTeuroparl#SP137	4.750	أشدد على هذه النقطة لأن السوق لا يمكن أن ينظم كل شيء و لهذا السبب المنافسة ليست غير مقيدة تماما و لا ينبغ لها أن تكون.	أشدد على هذه النقطة لأن السوق يستطيع أن يجد حلا لكل شيء و، بهذا المعني، لا يمكن أن يكون هناك أي منافسة بدون حدود.
SMTeuroparl#SP138	4.600	بدون شك، كان من الأفضل ألا يكون هنالك اِتفاق على الإطلاق بدلا من الِاتفاق الهزيل و صحيح في هذه الحالة، أن المقترح الأمريكي هو اِقتراح من الدرجة الثالثة، و هو الذي كان غير مقبول تماما بالنسبة لأوروبا.	من دون شك، كان من الأفضل ألاّ يكون هناك اتفاق على هذا السيء و، في هذه الحالة، المقرح الأمريكي كان اقتراح مع التنازل، الذي كان غير مقبول تماما من قبل أوروبا.
SMTeuroparl#SP139	4.400	مما يثلج الصدر أنّ البرلمان الأوروبي قد نجح في إنتاج أغلبيّة كبيرة مؤيّدة لمزيد من الإنفتاح.	يجب أن نرحب بحقيقة أنّ هذا المجلس قد تمكّن من أن يجمع أغلبية كبيرة مؤيدة لمقدار أكبر من الشفافية.
SMTeuroparl#SP140	4.400	على العكس من ذلك، تأثير الديمقراطيات الوطنية يجري تقليصه أكثر فأكثر بسبب مزيد قيود حق النقض و حقيقة أن البرلمان الأوروبي قد و مازال يعطي أكثر سلطة.	على العكس، قوة الديمقراطيات الوطنية تقلصت طمعا في الحد المتزايد في حق النقض (الفيتو) و في اعطاء أكثر قوة من ذي قبل في برلمان الاتحاد الأوروبي.
SMTeuroparl#SP145	4.400	قد سمعنا أنّ رئاسة المجلس السابقة أوّلا هيكلت ثمّ ألغت وزارة المساواة.	قد سمعنا أن الرئاسة السابقة أعيدت أول هيكلة يمكن فككت وزارة تكافؤ الفرص.
SMTeuroparl#SP148	5.000	عندما نواجه بخطر محتمل، من الضروري تطبيق المبدأ الوقائي.	عندما نواجه بخطر محتمل، من الضروري تطبيق المبدأ الوقائي.
SMTeuroparl#SP149	4.600	نرحب بالترتيبات المقترحة في هذا الصدد من قبل اللجنة التحضيرية و المعتمدة من قبل الجمعية العامة بشأن إجراءات تسجيل المنظمات الغير حكومية للتسجيل في العملية التحضيرية و الدورة الإستثنائية في سبتمبر 2001.	نرحب بالأحكام المقترحة في هذا الصدد من قبل اللجنة التحضيرية و المقررة من قبل الجمعية العامة فيما يتعلق بطريقة إعتماد المنظمات الغير حكومية و عملية الإعداد و الدورة الإستثنائية في سبتمبر 2001.
SMTeuroparl#SP154	5.000	عندما نواجه بخطر محتمل، من المهم تطبيق مبادئ وقائية.	عندما نواجه بخطر محتل، من المهم أنّ نطيق مبادئ وقائية.
SMTeuroparl#SP157	4.600	هذه الأهداف، الهدف المهمّ منها والثانويّة، سوف تكون المعيار الّذي يحكم من خلاله على المقترحات الملموسة الّتي قدّمتها اللّجنة.	هذه الأهداف، هدف من الأهداف الأولية و الثانوية، حجر الزاوية للسماح لنا بأن نحكم على المقترحات الملموسة من قبل اللجنة.
SMTeuroparl#SP158	5.000	حول الوضع في بورما.	حول الوضع في بورما.
SMTeuroparl#SP159	4.400	أثناء سحب القرار، مع ذلك، أعبر عن القناعة أن هذا البرلمان قد كان يمكن أن يجعل صوته مسموعا أكثر إذا، تحسبا لمجلس نيس، كان قد كرس قرار محددا و مفصلا لهذه المواضيع المهمة و الصعبة للمؤتمر الحكومي الدولي بدل التعامل معهم في قرار واحد يتضمن كل النقاط الأخرى على جدول أعمال المجلس.	مع سحب قرارنا، أعبر، مع ذلك عن القناعة أن برلماننا كان قد كان يستطيع أن يفعل ما هو أفضل ليسمع صوته أ ثناء تكرسه، لمجلس نيس، قرار محددا و مفصلا للمواضيع المهمة جدا و الصعبة جدا للمؤتمر الحكومي الدولي بدل أن تتعامل معهم في إطار قرار واحد فقط كذلك تتضمن كل النقاط الأخرى على جدول أعمال المجلس.
SMTeuroparl#SP162	5.000	التحرك مطلوب بسرعة، لذلك قررنا أن ندرج هذه المادة على جدول الأعمال.	هناك حاجة ملحّة و لهذا السبب قد قرّرنا وضع هذا على جدول الأعمال.
SMTeuroparl#SP163	4.857	هذا ما قمنا به: لقد تجنبنا أزمة في الميزانيّة بالعودة إلى المادة 272ّ؛ وجهة النظر الماليّة ثم الحفاظ عليها حتى لو كنا قد استخدمنا آداة المرونة.	هذا ما قمنا به: لقد تجنبنا أزمة في الميزانيّة بالعودة إلى المادة 272ّ؛ وجهة النظر الماليّة ثم الحفاظ عليها حتى لو كنا قد استخدمنا آداة المرونة.
SMTeuroparl#SP165	5.000	أود أن أحث الرئاسة الفرنسية على بذل قصارى جهدها لتجاوز هذا الِانقسام لأنه مدمر للغاية.	أناشد على جناح السرعة، الرئاسة الفرنسية أن تقوم بكل شئ في وسعها لرأب الصدع المدمر بصفة خاصّة.
SMTeuroparl#SP168	4.400	يمكن للمرء بالفعل أن يرغب فيما هو أكثر و في التحسين، و لكن أعتقد بصراحة أننا قد قمنا ببداية جيدة.	نستطيع بالفعل أن نريدأكثر و ما هو أفضل و لكن أعتقد أنها بداية جيدة.
SMTeuroparl#SP169	4.600	لابد أني قد أعجبت بتقرير مدققي الحسابات بأنه قد كان أكثر قليلا سهل الاستعمال و لتقديم عدد من التوصيات الواضحة على سبيل المثال واحد أو إثنان لكل فصل.	كنت قد أعجب أيضا برؤية تقرير ديوان المحاسبات أكثر قليلا سهل الاستعمال و إذ كان قد قدّم القليل من التوصيات الواضحة على سبيل المثال واحد أو توصيتان لكل فصل.
SMTeuroparl#SP170	4.800	ثانيا، قول لا لفكرة الانفجار الكبير لدمج الدول المترشحة في نفس الوقت كمجموعة كبيرة، لأنّ ذلك يعمل ضدّ مبدأ أنّ كل بلد يجب أن يتم السماح له بالدخول وفق حيثياته الخاصة.	ثانيا، يجب أن نقول "لا" للمفهوم المتعارف عليه أنّ الانفجار الكبير و إنّ في نفس الوقت، مجموعة كبيرة من البلدان، لأنّ ذلك سوف يكون في تناقض مع مبدأ قبول ضم كل بلد وفق لحيثياته.
SMTeuroparl#SP173	5.000	نظرا لهذا الوضع، هناك حاجة لا مفرّ منها لمشاركة أكبر و لفعالية أكبر في الكفاح ضد الفقر و التخلف.	و نظرا لهذه الحقائق، الحاجة إلى مشاركة أكبر و فاعلية أكبر في الكفاح ضدّ الفقر و التخلف هي أمر ضروري.
SMTeuroparl#SP174	4.600	حزبي لديه تحفظات جدية حول قانون المجتمع المطبق على بيع السلع الاستهلاكية مقابل تطبيق مفهوم الاعتراف المتبادل بالمعايير.	حزبي لديه تحفظات جديّة بشأن القانون المجتمعي الذي يطبّق على بيع المنتجات الإستهلاكيّة مقابل تطبيق مفهوم الإعتراف المتبادل بالمعايير.
SMTeuroparl#SP175	5.000	نظرا لهذا الوضع، هناك حاجة لا مفرّ منها لمشاركة أكبر و لفعالية أكبر في الكفاح ضد الفقر و التخلف.	أمام هذا الوضع، الحاجة إلى مشاركة أكبر و فعالية أكبر في الكفاح ضد الفقر و التخلف هي أمر ضروري.
SMTeuroparl#SP176	4.600	لذلك أعتقد أنّ هذه المصالحة هيّ مستدامة ولكن إنّ هذه الحكومة الّتي وجدت بشجاعة فائقة حلا لقضيّة الجامعة وللعديد من القضايا، تحتاج إلى علامات واضحة لنجاحها ودعما قويا، وإلاّ فالسلام في جميع أنحاء المنطقة سوف يكون محلّ تهديد.	لهذا السبب أعتقد أيضا أن هذه المصالحة، يمكن أن تأخذ، و لكن، الحكومة التي وجدت بشجاعة فائقة حلا لقضية الجامعات و للعديد من المشاكل نحتاج إلى علامات واضحة و لدعم قوي و إلا فالسلام هدد في المنطقة جملة.
SMTeuroparl#SP180	5.000	عندما يتم مواجهتنا بخطر محتمل، من الضروري تطبيق مبادئ احتياطية /احترازية/وقائية.	عندما يتم مواجهتنا بخطر محتمل، من المهم أن نضع حيز التطبيق مبدأ الحيطة.
SMTeuroparl#SP182	4.600	قد سمعنا أن رئاسة المجلس السابقة أولا ٳعادة هيكلة ثم بعد ذلك ألغت وزارة المساواة.	قد سمعنا أن الرئاسة السابقة أولا ٳعادة هيكلة ثم فككت وزارة تكافئ الفرص.
SMTeuroparl#SP184	5.000	(ES) السيد الرئيس، التوسيع أمر ضروري لبناء قارّة أوروبيّة قويّة وموحدّة.	(ES) السيد الرئيس، التوسيع أمر ضروري لبناء قارّة أوروبيّة قويّة وموحدّة.
SMTeuroparl#SP185	4.800	إما أن نكون في النادي أو أن نكون خارجه، و إنّه مهم بصورة خاصة أن نقبل هذا.	إما أن نكون جزءا في النادي، أو أن لا نكون و يجب بالتالي أن نخضع لهذا القرار.
SMTeuroparl#SP186	4.400	إنه حال أوضاع مشينة عندما نعتبر الإتحاد الأوروبي نفسه هو بطل الممارسات التجارية الحديثة.	إنها لوصمة عار عندما تضنّ أنّ الإتحاد الأوروبي ينشّئ بطلا للتحديث للحياة الاقتصادية.
SMTeuroparl#SP187	4.600	هذا ما قد قمنا به، لقد تفادينا أزمة اقتصادية بالذهاب إلى المادة 272؛ المنظور المالي قد تمّ الحفاظ عليه، رغم أننا قد استعملنا أداة المرونة.	إنّه ما قمنا به، اجتنبنا أزمة في الميزانيّة عندما عدنا إلى المادة 272؛ المناظير المالية قد تم الحفاظ عليها، حتى لو استخدمنا أداة المرونة.
SMTeuroparl#SP188	4.800	التصاريح يجب أن تُتْبع بخطوات ملموسة لتتعقّب و تجمّد و تغتنم و تصادر عائدات الجريمة.	التصاريح يجب أن تُتْبع بإجراءات ملموسة لتتعرف على و تجمّد و تغتنم منتجات الجريمة.
SMTeuroparl#SP189	4.400	السيد الرئيس، سيداتي سادتي، يجب أن أقول بعض كلمات بخصوص القرار المشترك و الذي سوف يمرر بطبيعة الحال.	السيد الرئيس، سيداتي سادتي، أود أن أتكلم بخصوص القرار المشترك الذي من الواضح سوف نصوت بشأنه.
SMTeuroparl#SP191	4.400	إنها مسألة على غاية من الأهمية القصوى و التي من العجيب جذبت القليل جدا من الاهتمام العام.	المهمة الأكثر إلحاحا، و التي هي مع ذلك، ليس لها اهتمام نابض من قبل العامة.
SMTeuroparl#SP192	4.800	أدعو براغ للرد على هذه الإشارة، هذا التحدي، هذا النداء من أجل الحوار لمنح طلبنا و لضمان ،بمعية مجلسنا , أن هذا الإرث من الحقبة القومية يمكن أن يرسل ٳلى الماضي.	أدعو براغ لاغتنام هذه الفرصة، هذه الدعوة، هذا الطلب للحوار، أن يواصل البحث و أن يضمن أنه، بمعية هذا المجلس، هذه الآثار العصر القومي يمكن أن يتمّ التخلي عنها.
SMTeuroparl#SP193	4.800	أخيرا و الأكثر ٳثارة للجدل، دعت اللجنة بقوة ٳلى اِستخدام ٳجراء المسار السريع لتطبيق هذا التشريع.	أخيرا، و هذا شيءٌ الأكثر مثيرا للجدل، اللجنة قد دعت بحدّة الى استخدام إجراء المسار السريع لتطبيق هذا التشريع.
SMTeuroparl#SP194	4.800	هناك، بالطبع، حدث هام جدا، و هو أنّه قد تمّ إحراز بداية مع صنف رابع و بالنظر إلى كيف سنتعامل معها، و لكن هو من غير الواضح تماما الآن إذا ما كنّا قد نجحنا في إيجاد حل لهذا، جزئيا لأن المجلس يرفض أن يكون له مساهمة كافية في عمليّة التفكير المصاحبة.	هناك بالطبع، نقطة مهمة جدا هي حقيقة أننا بدأنا في صنف رابع، مع نهجها، و لكننا لا نعرف بعد جيدا إذا نجحنا في إيجاد حل للمشكل ليس أقلها لأنّ المجلس لا يرغب في المشاركة بما فيه الكفاية في التفكير العميق.
SMTeuroparl#SP195	4.800	لذلك أعتقد أنّ هذه المصالحة هيّ مستدامة ولكن إنّ هذه الحكومة الّتي وجدت بشجاعة فائقة حلا لقضيّة الجامعة وللعديد من القضايا، تحتاج إلى علامات واضحة لنجاحها ودعما قويا، وإلاّ فالسلام في جميع أنحاء المنطقة سوف يكون محلّ تهديد.	لذلك أعتقد أيضا أنّ هذه المصالحة يمكن أن تصمد و لكنّ، الحكومة التي بشجاعة كبيرة وجدت حلا مع السؤال في الجامعات و للعديد من المشاكل الأخرى، تحتاج إلى علامات واضحة للنجاح، كذلك إلى دعم قوي، تحت عقوبة رؤية السلام مهددا ككل في المنطقة.
SMTeuroparl#SP196	4.800	هذا أيضا موقف يوصي به المقرر و يشاركه فيه حزب الشعب الأوروبي.	هذا هو الموقف المدافع عنه من قبل المقرر و المشترك من قبل حزب الشعب الأوروبي.
SMTeuroparl#SP197	5.000	الموافقة على محضر الجلسة السابقة.	الموافقة على محضر الجلسة السابقة.
SMTeuroparl#SP198	4.800	البرلمان يقبل التعديل الشفوي.	البرلمان يقبل التعديل الشفوي.
SMTeuroparl#SP199	5.000	ثالثا، قبول التوسيع و آفاقه الإيجابية على الدول على حدة و على الإتحاد الأوروبي ككل تعتمد أساسا- و الدنمارك أثبت هذا- على تفكيك العجز الاجتماعي و الديمقراطي للسياسة الأوروبية.	ثالثا، قبول التوسيع و آفاقه الإيجابية للدول المختلفة و الإتحاد الأوروبي جملة - مثال الدنمارك هو هناك ليبين ذلك لنا- القضاء على العجز الاجتماعي و الديمقراطي من أجل السياسة الأوروبية.
SMTeuroparl#SP200	4.600	ذلك قد تمّ تغييره بسبب الٳنتقادات، خاصة من قبل إيرلندا و فرنسا، و تركيزٍ مختلفٍ قد تمّ تسليطه الآن عليه من قبل مستشار وزير الخزانة البريطاني: إنه الآن يتم تصويره كرسمٍ للمستخدم للجميع بما في ذلك سائقي الشاحنات البريطانيّة.	مواجها بالانتقادات، خاصة تلك في إيرلندا و فرنسا، مستشار وزير الخزانة البريطاني، قدم تفسير مختلفا: ٳنها الآن ضريبة على كل المستخدمين، بما في ذلك ساﺋقي العربات الثقيلة لنقل البضاﺋع البريطانيين.
SMTeuroparl#SP203	4.800	( علّقت الجلسة على الساعة 14:06 و استأنفت على الساعة 15:00 )	( الاجتماع، المتوقف مع 14:06 تمّ أخذه مجددا على الساعة 15:00 )
SMTeuroparl#SP205	5.000	سؤال رقم 6 عبر (H-0886/00 ):	سؤال رقم 6 عبر (H-0886/00 ):
SMTeuroparl#SP207	5.000	معرفة اللغات الأجنبية مقبول كمطلب ضروري للتنقل.	من المتفق عليه أنّ معرفة اللغات الأجنبية هو شرط مسبق ضروري للتنقل.
SMTeuroparl#SP208	5.000	كما ٳنني صوت ضد نص يدعو ٳلى ضم ميثاق الحقوق الأساسية في معاهدة نيس الأخيرة.	أنا أيضا صوتُ ضد نص يطلب ضم ميثاق الحقوق الأساسية في المعاهدة المستقبلية التي سوف يتم تبنيها في نيس.
SMTeuroparl#SP210	4.400	ٳن الوضع الأسوء هو عندما يكون النساء المعنيات أيضا قادمات من بلدان بعيدة، أخذن العمل للخروج من اليأس لأنهنّ لا يملكن طريقة أخرى لمواصلة إعالة نفسهنّ.	الوضع يزداد سوءا، عندما يتعلّق الأمر بنساء بلدان بعيدة التي قبلت هذا العمل بحكم الضرورة و التي ليس لديها بديل لمواصلة سد احتياجاتها الأساسية.
SMTeuroparl#SP212	5.000	المجلس الأوروبي سوف يناقش كذلك حالة التقدّم في مفاوضات الإنضمام وبالتالي التوسيع.	وأضاف أنّ المجلس الأوروبي سوف كذلك يناقش حالة التقدّم في مفاوضات الانضمام وبالتالي التوسيع.
SMTeuroparl#SP213	5.000	ٳذا أردنا أن نساعد أندونيسيا يجب أن نتحرك الآن بالمال و الأفعال، و ليس بمجرد الكلمات.	إذا أردنا أن نساعد إندونيسيا، يجب أن نتدخّل الآن بالمال و النشاطات الملموسة، و ليس فقط بالكلمات.
SMTeuroparl#SP214	4.400	مجلس أوروبا، كما هو الشأن باـنسبة لمحكمة حقوق الانسان، لديه ثروة من الخبرة في مثل هذه الأشكال من الرقابة و التي يمكننا أن نبني عليها.	تماما مثل محكمة حقوق الإنسان، مجلس أوروبا لديه تجربة قوية خاصة فيما يتعلق بهذه الأشكال من الرقابة . نستطيع أن ناخذها كأساس.
SMTeuroparl#SP216	5.000	أخيرا، و في كلمة، الركن الرابع المكرس لتكافؤ الفرص يعزز طريقا متكاملا لتحقيق المساواة من خلال مراعاة المنظور الجنساني و من خلال مبادئ عامة توجيهية.	أخيرا، و في كلمة، الركن الرابع المكرس لتكافؤ الفرص يعزز طريقا متكاملا لتحقيق المساواة من خلال مراعاة المنظور الجنساني و مبادئ عامة توجيهية.
SMTeuroparl#SP217	4.800	من خلال المناقشات الأولى حول هذا الملف، التي عقدت على المستوى الأوروبي بمبادرة من البرلمان الأوروبي، اللجنة قد قدمت التزاما للدول الأعضاء لمتتابعة مسارات ٳجراء يهدف إلى تطوير ما يمكن أن نسميه كفاءة الشرطة الأوروبية ترتكز على أعلى معايير الواجب، احترام حقوق و حريات مواطنينا و كفاءة الحرب ضدّ الجريمة.	من الأفكار الأولى بخصوص هذا الموضوع، و التي جرت على المستوى الأوروبي بمبادرة من البرلمان الأوروبي، اللجنة ملتزمة للدول الأعضاء بتعزيز عمل لتطوير ما يمكن أن نعتبره ثقافة شرطة أوروبية، مبنية على أعلى المعايير فيما يتعلّق بالمبادئ الأخلاقية ، احترام حقوق المواطنين و حريّاتهم و النجاعة في الكفاح ضد الجريمة.
SMTeuroparl#SP219	5.000	العمل هو مطلوب بسرعة، لذلك قررنا أن ندرج هذا البند على جدول الأعمال.	هناك حاجة ملحّة و لهذا السبب قرّرنا وضع هذا على جدول الأعمال.
SMTeuroparl#SP220	4.400	سيدي الرئيس، أود أن أركز في حديثي على تقرير السيدة لالميار و الذي أظن أن كلماته مختارة بوضوح و موضوعة جيدا مع بعضها.	السيد الرئيس، في خطابي يجب أن أركّز على تقرير السيدة لاليمياسار تقرير، الذي أعتقد أنه متبصر جيدا و مخطط بوضوح.
SMTeuroparl#SP223	4.750	هذا هو كفاحنا الأولي من أجل ضمان أن إثبات الحقوق الأساسية تمّ وضعه حيز التنفيذ في قراراتنا السياسية.	إنها أولوية كفاحنا حتى يوضع إثبات الحقوق الأساسية حيز التنفيذ في خياراتنا السياسية.
SMTeuroparl#SP224	4.500	ٳن هذا النوع من المستقبل الذي أود ان أراه في الدول الأخرى في الِاتحاد الأوروبي.	إنّه تطور من هذا النوع الذي أتمنّاه في الدول الأخرى في الإتحاد الأوروبي.
SMTeuroparl#SP225	4.500	أولئك الذين يقفون جانبا ضد التعاون المعزز بالضبط قد تمّ و مازال إعطاؤهم نفس الحرية مثل ركاب المقعد الخلفي في سيارة.	أولئك الذين يرفضون التعاون المعزز يتمتعون بنفس حريّة التنقل التي الركاب المقعد الخلفي لسيارة.
SMTeuroparl#SP226	4.500	حزبي لديه تحفظات جديّة بشأن القانون المجتمعي الذي يطبّق على بيع المنتجات الإستهلاكيّة مقابل تطبيق مفهوم الإعتراف المتبادل بالمعايير.	حزبي يعبّر عن تحفّظات حول تنظيم بيع السلع الاستهلاكية عن طريق تشريع المجتمعي، كما تقدم تحفّظات حول مفهوم الاعتراف المتبادل بالمعايير.
SMTeuroparl#SP227	4.600	يجب أن يكون هنالك بصدق مركزا لتنسيق شبكة الوكالات الوطنية التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على مستوى كل منطقة على حدة.	يجب أن يكون هناك شبكة ذكية للتنسيق بين الوكالات الوطنية، و التي بدورها، سوف يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز التمييز في السلامة الغذائية. على المستوى المحلي.
SMTeuroparl#SP228	5.000	الموافقة على محضر الجلسة السابقة.	الموافقة على محضر الجلسة السابقة.
SMTeuroparl#SP229	4.600	خطوة في الإتجاه الصحيح و التي كان الإتحاد الأوروبي يسعى ٳليها جاهدا لفترة طويلة الآن، هي ٳنشاء وحدة مؤقتة للتعاون القضائي.	- إنّ إنشاء وحدة للتعاون القضائي المؤقت هي خطوة في الاتجاه الصحيح، ليست التي البرلمان الأوروبي يهدف إليها منذ زمن بعيد.
SMTeuroparl#SP230	4.600	لقد لم يتم إدانة سلوفاكيا إلى القسم الثاني و من المنطقي انها يجب أن ترغب في الانضمام معا إلى جمهورية التشيك.	ليس لسلوفاكيا أن تبقى في المجموعة الثانية و من المنطقي أنها تريد الانضمام إلى الإتحاد في نفس الوقت الذي جمهورية التشيك.
SMTeuroparl#SP232	5.000	عندما نواجه بخطر محتمل، من المهم تطبيق مبادئ وقائية.	عندما نُواجَه بخطر محتمل، من المهم أن نضع حيّز التطبيق المبدأ الوقائي.
SMTeuroparl#SP235	4.600	هذه حالة مخزية للأوضاع عندما نعتبر أنّ الإتحاد الأوروبي بذاته هو بطل تحديث الحياة الاقتصادية.	إنها لوصمة عار عندما نعتقد أنّ الإتحاد الأوروبي يقدّم نفسه كبطل تحديث الحياة الاقتصادية.
SMTeuroparl#SP236	4.600	أعتقد أنّ فرنسا قد وضعت مثالا رائعا باتخاذها في النهاية هذه الخطوة.	أجد مثلا يحتذى به أنّ فرنسا سوف تصمم على أخذ هذه الخطوة.
SMTeuroparl#SP239	4.600	سيدي الرئيس، لقد اتخذنا قدرا كبيرا من الرعاية خلال اعداد تقرير كارامانو في لجنة حريات و حقوق المواطنين، وزارة العدل و الداخلية.	سيدي الرئيس، لجنة الحريات و حقوق المواطنين، وزارة العدل و الداخلية قد أعدّت بقدر كبير من الرعاية تقرير كارامانو.
SMTeuroparl#SP240	4.600	هذا أيضا موقف يوصي به المقرر و يشاركه فيه حزب الشعب الأوروبي.	ٳنه الموقف المدافع عنه من قبل المقرر و المشترك من قبل حزب الشعب الأوروبي.
SMTeuroparl#SP241	5.000	(ES) السيد الرئيس، التوسيع أمر ضروري لبناء قارّة أوروبيّة قويّة وموحدّة.	(ES) السيد الرئيس، التوسيع أمر ضروري لبناء قارّة أوروبيّة قويّة وموحدّة.
SMTeuroparl#SP243	4.800	نظرا لهذا الوضع، هناك حاجة لا مفرّ منها لمشاركة أكبر و لفعالية أكبر في الكفاح ضد الفقر و التخلف.	في ضوء هذه الحقائق، الحاجة إلى مشاركة أكبر و فاعليّة أكبر في الكفاح ضد الفقر و التخلّف هي أمر ضروري.
SMTeuroparl#SP244	4.400	على سبيل الِاستعجال ٳذا، ٳن تكملة مفوضي المجموعة المشتركة التابعة لأمانة اللجنة يجب أن تقوى في أقرب فرصة ممكنة حتى تضمن أن كل الفصول المقترحة و التي هي عامة في نطاقها عندما يتم النظر فيها من قبل كلية المفوضين و على أساس المادة 299 (2) يجب أن تكون مبسطة من خلال ورقة تحدد آثارها الجانبية.	بالتالي أنه من العاجل أنّ القوى العاملة في مجموعة ما بين الإدارات أن يتمّ سريعا تعزيزها بتابع للأمانة العامة للجنة حتى يتسنى لجميع مقترحات القانون للنطاق العام أن يكون مصحوبا خلال معالجته من قبل الكلية على أساس المادة 299، الفقرة 2، لبيان تأثير مفصل.
SMTeuroparl#SP245	4.400	هناك، بالطبع، حدث هام جدا، و هو أنّه قد تمّ إحراز بداية مع صنف رابع و بالنظر إلى كيف سنتعامل معها، و لكن هو من غير الواضح تماما الآن إذا ما كنّا قد نجحنا في إيجاد حل لهذا، جزئيا لأن المجلس يرفض أن يكون له مساهمة كافية في عمليّة التفكير المصاحبة.	هناك، بالطبع، نقطة مهمة هي حقيقة أننا قد بدأنا الخط العريض الرابع، مع نهجه و لكننا لا نعرف إلى الآن جيدا جدا إذا تمكننا من حل المشكلة، خاصة و أن المجلس لا يريد أن يساهم بما يكفي لتنمية الأفكار.
SMTeuroparl#SP246	4.800	الرئاسة الفرنسيّة تشكركم، سيدتي الرئيسة، على هذا التعاون، على هذا الدّعم، وعلى حفاوة الإستقبال الّذي قدّمتموه لنا.	لهذا التعاون، لدعمكم و كذلك لاستقبالكم، سيدتي الرئيسة، السيدات و السادة للبرلمان الأوروبي، الرئاسة الفرنسية تشكركم.
SMTeuroparl#SP247	4.800	أولا، تبسيط و توضيح المعاهدات.	أولا، تبسيط و توضيح المعاهدات.
SMTeuroparl#SP248	4.600	يجب أن يكون هنالك بصدق مركز لتنسيق شبكة الوكالات الوطنية التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز الإمتياز للسلامة الغذائية على مستوى كل منطقة على حدة .	يجب أن يكون هنالك بصدق مركزا لتنسيق شبكة الوكالات الوطنية التي بدورها يجب أن تحرك و تنسق شبكة من مراكز اِمتياز للسلامة الغذائية على مستوى كل منطقة على حدة.
SMTeuroparl#SP249	5.000	السيدغيسوت، قد غرقت السفن اليونانية بدون سابق ٳنذار عندما لم يكن هناك عواصف في المنطقة.	لقد غرقت السفن اليونانية، بدون هنالك وجود أصغر عاصفة في رقبتها الخشبية، السيد غيسوت.
SMTeuroparl#SP250	4.600	2000/0794/B5 من خلال السيد مدينا أورثيقا، السيد لنكور و السيد فافا(fava)، نيابة عن المجموعة للأحزاب الأوروبية الإشتراكيين حول خطف في كولمبيا ليسوعي اسباني منخرط في المفاوضات مع مقاتلي؛	2000/0794/B5 من خلال السيد مدينا أورثيقا، السيد لنكور و السيد فافا(fava)، نيابة عن المجموعة للأحزاب الأوروبية الإشتراكيين حول خطف في كولمبيا ليسوعي اسباني منخرط في المفاوضات مع مقاتلي؛
SMTeuroparl#SP501	4.400	قبل كلّ شيء ، في حال وجود شركة لمالك واحد أو شركة لديها أقل من 250 موظف ، و تمتلك مشروعا، فهي لا تحتاج أيّ توفير ل 120 % ضمانات للقروض على شكل أراضي للحصول على التمويل ، كما ينبغي أن يكون من المفروض الحصول على تمويل إعتمادا على الفكرة الجيّدة .	قبل كلّ شيء ، عند وجود شركة لمالك واحد أو وجود شركة تضم أقل من 250 موظف ، و تمتلك مشروعا ، يجب أن تستفيد من التمويل ليس فقط لضمان 120% فحسب ، بل أيضا إعتمادا على فكرة بسيطة .
SMTeuroparl#SP502	4.800	 قَبِلَ البرلمان التعديل شفهيّاً .	 يَقبَلُ البرلمان التعديل شفهيّاً.
SMTeuroparl#SP503	4.800	 من جهة أخرى ، نودّ أن تُمنح لنا الفرصة لنثبت لأوروبا أنّنا قادرون على تطوير المساواة الدستورية في صربيا و الجبل الأسود داخل يوغسلافيا بأنفسنا ، وبالاعتراف بمبادئ الديمقراطية الحقيقية .	إضافة  إلى ذلك ، نودّ أن نثبت في أوروبا ، أننا نستطيع تطوير المساواة الدسنورية في صربيا و الجبل الأسود داخل يوغسلافيا بواسطة الاعتراف بالمبادئ الديمقراطية الحقيقية .
SMTeuroparl#SP504	4.400	أنا أقول بصوت عالٍ و واضحٍ :" هنا يجب إعطاء كوستونيتشا فرصتها ، وأنا آمل أن يُعطى العفو العام ّ في الأسبوعين  أو الأشهر القادمة ، و لكن في نفس الوقت أودّ تقديم الخطوط العريضة لهاتين الميزانيتين الجديدتين المتمثلة في الديمقراطية و إعادة الإعمار ، مصحوبةً بشروط سياسيّة و بمنظور سياسيّ و ماليّ" .	 أودّ أن أقول لكم بوضوح أنه يجب إتاحة الفرصة لكوستونيتشا ، و لهذا نأمل أن يكون هناك سعي للعفو العام ّخلال الأسابيع أو الأشهر القادمة ، و في غضون ذلك ، آمل من الناحية السياسية و المالية توفر الظروف السياسية المرتبطة بإدخال هذين البندين الجديدين في الميزانية ، وهما الديمقراطية وإعادة الإعمار .
SMTeuroparl#SP510	4.400	و يجب علينا أن نتحدث بصوت واحد متشنج تجاه منظمة التجارة العالمية	ويجب علينا أن نتحدث بصوت واحد متشنج تجاه منظمة التجارة العالمية .
SMTeuroparl#SP511	4.400	وضع علامات على لحوم البقر التي تمّ الاتفاق عليها ، و هو الحد الأدنى لوضع العلامات ، ولم تدخل حيز التنفيذ إلا من شهرين و نصف ، لا يجعل من الممكن تتبع أصل الحيوانات ، وكنّا  بطيئين  جدّا لمنع  مواد فيها أخطار معينة .	وضع علامات على لحوم البقر الذي تقرّر ، و هو الحدّ الأدنى لوضع العلامات التي كانت حيز التنفيذ  قبل  شهرين و نصف ،    لا يجعل من الممكن تتبع منشأ الحيوانات بشكل صحيح ، ويكون في وقت متأخر جدّا ،و منع مواد فيها أخطالر معينة .
SMTeuroparl#SP512	4.600	من دون شك، كان من الأفضل عدم وجود أيّ اتفاق على الإطلاق من وجود اتفاق ضعيف و صحيح ، و في هذه الحالة ، كان الاقتراح الأمريكي اقتراحا من الدرجة الثالثة ، اقتراح واحد غير مقبول تماما في أوروبا .	بدون شك، الأفضل عدم  الحصول على أيّ اتفاق من وجود اتفاق ما خاطئ، وفي هذه الحالة، فإن المقترح الأمريكي سقط في الماء   ، وهو أمر غير مقبول تماما بالنسبة لأوروبا.
SMTeuroparl#SP513	4.800	من المقبول معرفة اللغات الأجنبية باعتبارها مطلبا  ضروريّا للتنقل .	يجوز أن معرفة اللغات الأجنبية شرط مسبق ضروري مع التنقل .
SMTeuroparl#SP517	4.400	يرحب أعضاء حزب العمل في المملكة المتحدة ،  بمجموعة الاشتراكيين الدوليين ، باعتماد مساهمتها في العمل الجاري للجنة الحكومية الدولية ، وعلى التعاون المعزز دون الموافقة على كلّ التفاصيل .	أعضاء حزب العمل البريطاني لمجموعة ب س أ ، يرحب بالدعم المقدم والمساهمة في عمل اللجنة الحكومية الدولية ،  وتوثيق التعاون دون التقيد تماما مع كل هذه التفاصيل .
SMTeuroparl#SP518	5.000	سيدي الرئيس ، أود أن أركز في حديثي على تقرير السيدة لاليميار ،أعتقد انه صيغ بعبارات واضحة و متناسقة .	سيدي الرئيس ، سأركز في حديثي على تقرير السيدة لاليميار ،أجده مدروسا و حُدّد بوضوح.
SMTeuroparl#SP519	5.000	ممّا يدعو للسرور ، أن البرلمان نجح في إنتاج اغلبية كبيرة لصالح مزيد من الانفتاح .	يجب أن نكون سعداء ، أنّ البرلمان قد نجح في جمع أغلبية كبيرة لصالح مزيد من الشفافية .
SMTeuroparl#SP521	4.600	 هناك ميزانية تتجه لتمويل برامج إزالة الألغام و الوقاية منها لسنوات عديدة الآن .	خطّ ميزانية لبرامج إزالة الالغام والوقاية منها لسنوات .
SMTeuroparl#SP525	4.400	جعلها تعتمد اعتمادا كبيرا على القروض .	التنمية التي تعتمد اعتمادا شديدا على رأس المال المقترض .
SMTeuroparl#SP526	4.600	ممّا يدعو إلى السرور ، أنّ البرلمان نجح  في إنتاج أغلبية كبيرةلصالح مزيد من الانفتاح .	من الضروري ، أن أكون مسرورا لنجاح البرلمان في حشد أغلبية واسعة لصالح قدر أكبر من الشفافية .
SMTeuroparl#SP543	4.400	الرئاسة الفرنسية ، شكرا لكم ، سيدتي الرئيسة ، سيداتي سادتي ،على هذا التعاون و على دعمكم ، و أيضا على الاستقبال الحار الذي قدمتموه لنا .	لهذ التعاون، لهذا الدعم ،وأيضا لاستقبالكم ،سيدتي الرئيسة ،سيداتي ، و النواب الأوروبيون،الرئاسة الفرنسية ، شكرا لكم.
SMTeuroparl#SP546	4.800	هناك حاجة ملحة ، في أعقاب الهجمات الأخيرة على الأقلية اليونانية في هيمارا ،إلى تعزيز مقاييس الديمقراطية ومقاييس لتعزيز المؤسسات ، و احترام حقوق الإنسان في ألبانيا .	إنّ الأحداث الأخيرة ضد الأقلية اليونانية في هيمارا ، في حاجة ضرورية إلى تعزيز مقاييس الديمقراطية ، وتعزيز المؤسسات ، واحترام حقوق الإنسان في ألبانيا .
SMTeuroparl#SP547	4.800	من المناقشات الأولى حول هذا الملف ، التي عقدت على المستوى الأوروبي ، بمبادرة من البرلمان الأوروبي ، منحت لجنة التزام الدول الأعضاء متابعة مسار العمل من أجل تطوير ما يمكن أن نسميه ثقافة الشرطة الأوروبية التي تستند على أعلى معايير الخدمة ، و احترام حقوق و حريات المواطنين ، و الكفاءة في مكافحة الجريمة .	منذ الأفكار الأولى حول هذه القضية ، التي جرت على المستوى الأوروبي بمبادرة من البرلمان الأوروبي ، و اللجنة التزمت لدول الأعضاء على تعزيز العمل بهدف تطوير ما يمكن أن تعتبره ثقافة الشرطة الأوروبية استنادا إلى أعلى المعاييرفي مجال الأخلاق ، و احترام حقوق وحريات الإنسان ، و الفعالية في مكافحة الجريمة .
SMTeuroparl#SP549	4.600	و هذا هو أيضا الموقف الذي دعا إليه المقرر، ويشارك فيه حزب الشعب الاوروبي .	هذا هو الموقف الذي يدعو إليه المقرر ، و أيده الحزب الشعبي الأوروبي .
SMTeuroparl#SP551	4.400	من المقبول معرفة اللغات الأجنبية باعتبارها مطلبا ضروريّا للتنقل .	من المقبول أنّ معرفة اللغات الأجنبية شرط مسبق ضروري للتنقل .
SMTeuroparl#SP552	4.400	من المقبول أنّ معرفة اللغات الأجنبية شرط مسبق ضروري للتنقل .	أجد أنه من الغريب قليلا أن يجبر اللجنة الآن على اقتراح قرار ، وان يطلب منها في الوقت نفسه وضع ورقة خضراء بشأن الحالة الراهنة للتأمين التطوعي وللتأمين الصحي التكميلي .
SMTeuroparl#SP553	4.600	لكن أريد أن أقول للبرلمان بعد ظهر اليوم ، أننا يجب أن لا نغفل عن أن الاتحاد الأوروبي ينفق 1% فقط من الناتج المحلي الإجمالي ، و يدارالكثير من ذلك في دول الأعضاء .	مع ذلك ، أود أن أقول لمجلس النواب بعد ظهر هذا اليوم ، أننا لا يجب أن نغفل عن أنّ الاتحاد الأوروبي ينفق فقط 1% من الناتج المحلي الإجمالي للدول الأعضاء ، وأنّ معظم هذه الأموال تدار في دول الأعضاء .
SMTeuroparl#SP570	4.800	و كان الهدف من الاستعراض السنوي تحديد هذه التحسينات المحتملة .	التقرير السنوي يهدف إلى تحديد إمكانيات هذه التحسينات .
SMTeuroparl#SP571	4.600	هذه هي أولوياتنا ، نحارب من أجل ضمان الحقوق الأساسية، و تأكيد موضع التنفيذ في القرارات السياسية .	هذا هو النضال من أجل تأكيد أولوية الحقوق في الخيارات السياسية .
SMTeuroparl#SP578	4.800	أولا ، تبسيط و توضيح هذه المعاهدات .	في البداية ، يجب تبسيط و توضيح هذه المعاهدات .
SMTeuroparl#SP579	4.400	و مازال هناك قدر كبير من عدم اليقين ، يجب علينا أن نعرف ما هي الحقائق العلمية ، وما هي الاجراءات التي يجب اتخاذها .	يجب أن نعرف اليوم ، نظرا لأننا مازلنا في حالة من عدم اليقين ، البيانات العلمية و التدابير التي يجب اتخاذها .
SMTeuroparl#SP588	4.600	و أشدد على هذه النقطة ؛ لأن السوق لا يمكن  أن تنظم كل شيء ، و لهذا السبب المنافسة ليست دون أية قيود ، ولا ينبغي لها أن تكون كذلك .	و أشدد على هذه النقطة ؛ لأن السوق لا يمكن  أن تنظم كل شيء ، و في هذا السياق ، لا يمكن المنافسة دون حدود .
SMTeuroparl#SP601	5.000	إن كنا في النادي أو خارجه ،من المهم و بصفة خاصة أن نقبل ذلك .	إمّا أننّا جزء من النادي أو لا ، يجب علينا أن نخضع لهذا القرار.
SMTeuroparl#SP602	5.000	حول الوضع في بورما .	حول الوضع في بورما .
SMTeuroparl#SP609	4.600	إذا أردنا مساعدة أندونيسيا ، يجب علينا أن نتحرك الآن بواسطة المال و الأفعال و ليس مجرد كلمات .	إذا أردنا مساعدة أندونيسيا ، يجب أن نتدخل بالمال و الأعمال الملموسة ن وليس فقط بالكلمات .
SMTeuroparl#SP614	4.400	السؤال رقم  6 (ح 0886/00)	السؤال رقم  6 (ح 0886/00)
SMTeuroparl#SP616	5.000	أولا، تبسيط وتوضيح هذه المعاهدات .	أولا، يجب تبسيط و توضيح هذه المعاهدات .
SMTeuroparl#SP617	4.800	في حين أن التوظيف  في الاتحاد الأوروبي يعطي الأولوية للسياسة فإن صيد الأسماك قطاع اقتصادي آخر لا يمكن تهميشه .	إذا كانت الأولوية في التحاد للعمل السياسي ، فإن صيد الأسماك قطاع اقتصادي ، لا يمكن ان يبقى على الهامش .
SMTeuroparl#SP619	4.600	و مازال هناك قدر كبير من عدم اليقين ، يجب علينا أن نعرف ما هي الحقائق العلمية و ما هي الاجراءات التي يجب اتخاذها .	من الضروري أن نعرف اليوم ، نظرا لأننا ما زلنا في حالة عدم يقين ، ما هي الحقائق العلمية و ما هي الاجراءات التي ينبغي اتخاذها .
SMTeuroparl#SP620	4.400	أشدد على هذه النقطة ، لأن السوق لا يمكن أن ينظم كل شيء ، و لهذا السبب المنافسة ليست دون أية قيود ، و لا ينبغي  لها أن تكون كذلك .	أشدد على هذه النقطة ، لأن السوق لا يمكن أن ينظم كل شيء ، و من هذا المنظور ، لا يمكن أن تكون هناك منافسة بلا حدود .
SMTeuroparl#SP625	4.400	سؤال رقم 6 ( ح 0886/00)	سؤال  6 ( ح 0886/00)
SMTeuroparl#SP630	5.000	إذا أردنا أن نساعد أندونسيا ، يجب علينا أن نتحرك بالمال و الأفعال ، وليس بمجرد كلماتٍ .	إذا أردنا أن نساعد أندونسيا،يجب علينا أن نتحرك الآن بالمال و الأعمال الملموسة ، وليس فقط بالكلمات .
SMTeuroparl#SP631	5.000	أولا ، تبسيط و توضيح هذه المعاهدات .	أولا ، تبسيط و توضيح هذه المعاهدات .
SMTeuroparl#SP633	5.000	و للأسف ، فإنّ الهدف النهائي للدستور الأوروبي  نقيض ذلك ، وبطبيعة الحال لا يمكننا أن نصوت لصالحه .	و للأسف، فإنّ الهدف النهائي للدستور الأوروبي على النقيض تماما ، و بالطبع لا يمكننا الموافقة عليه .
SMTeuroparl#SP648	4.600	القرار المتعلق بنيس ، صوّت اليوم ، لا يعكس ذلك .	القرار في قمة نيس ، الذي تمّ التصويت له لا يعكس ذلك .
SMTeuroparl#SP650	4.800	باسمي و باسم زملائي في لجنة صيد الأسماك ، أود أن أطلب منكم ،سيدتي الرئيسة ،إرسال تعازينا الحارة إلى عائلات الضحايا و إلي السلطات المحلية في كلّ من بريتاني و في مارين و غاليسيا ، حيث كانت معظم الضحايا من هناك .	سيدتي الرئيسة ، أرجو منكم  بالنيابة عن زملائي في اللجنة المعنية بصيد الأسماك ،وباسمي ، إرسال رسالة تعزية من البرلمان إلى عائلات الضحايا و السلطات المحلية في كل من بريتاني وفي مارين و في مدينة غاليسيا ، حيث معظم الضحايا .
SMTeuroparl#SP652	4.600	ونظرا لهذا الوضع ،هناك حاجة أكيدة لمشاركة أكبروفعالية أكبرلمحاربة الفقر و التخلف .	لمواجهة هذه الحقائق، نحتاج إلى قدر كبير من المشاركة و مزيد من الكفاءة لمكافحة الفقر و التخلف ، هذا أمر ضروري .
SMTeuroparl#SP653	5.000	سيدي الرئيس ، لقد أخذنا قدرا كبيرا من العناية خلال إعداد التقرير كرمنو في لجنة حريات المواطنين و الحقوق والعدالة و الشؤون الداخلية .	سيد الرئيس ، لجنة حريات المواطنين و الحقوق والعدل و الشؤون الداخلية ،قد أعدت بعناية فائقة تقرير كرمنو.
SMTeuroparl#SP654	4.400	منذ فترة طويلة في عام 1996،جاء البرلمان الأوروبي مؤيدا لفرض حضر على استخدام وجبة اللحوم والعظام في جميع أنحاء الاتحاد الأوروبي ، وفقا للمبدأ الوقائي ،إذا فقط .	في عام 1996، صوّت البرلمان الأوروبي لصالح فرض حظر على استخدام اللحوم و العظام المطحونة في الاتحاد الأوروبي وفقا للمبدأ الوقائي ، لو كنا استمعنا إلى .
SMTeuroparl#SP658	4.800	وأخيرا ،و الأكثر إثارة للجدل ، دعت اللجنة بشدة لاستخدام إجراء المسار السريع لتنفيذ هذا التشريع .	وأخيرا ، هذه مسألة مثيرة للجدل ، و دعت اللجنة بشدة إلى استخدام اجراءات سريعة لتنفيذ هذا التشريع .
SMTeuroparl#SP688	5.000	عندما نواجه المخاطر المحتملة ، من المهم تطبيق مبدأ الحيطة .	عندما نواجه المخاطر المحتملة ، من المهم وضع مبدأ الحيطة موضع تنفيذ .
SMTeuroparl#SP701	4.800	شكرا جزيلا ، المفوض .	شكرا جزيلا سيدي المفوض .
SMTeuroparl#SP712	4.600	التي جعلها تعتمد اعتمادا كبيرا على القروض	التطور هو الذي جعلها تعتمد بقوة على رأس المال المقترض .
SMTeuroparl#SP713	4.600	سيدي الرئيس ، لقد اتخذنا قدرا كبيرا من العناية خلال إعداد تقرير كرمنو في لجنة حريات المواطنين و الحقوق والعدالة و الشؤون الداخلية .	سيدي الرئيس ، لجنة حريات المواطنين و الحقوق و العدالة و الشؤون الداخلية ، أعدت بعناية فائقة تقرير كرمنو .
SMTeuroparl#SP714	5.000	المناظرة مغلقة	المناظرة مغلقة
SMTeuroparl#SP715	4.400	كما صوّت ضدّ نصّ يدعو إلى إدراج ميثاق الحقوق الأساسية ، في معاهدة نيس ، في نهاية المطاف .	أنا أيضا صوّت ضدّ النص الذي يدعو إلى إدراج ميثاق الحقوق الأساسية ن في المعاهدة المقبلة ، التي ستُعتمد في نيس .
SMTeuroparl#SP720	5.000	سيدي الرئيس ، التوسع ضروري لبناء قوي و موحد للقارة الأوربية .	سيدي الرئيس ، التوسع ضروري لبناء قوي و موحد في أوروبا .
SMTeuroparl#SP724	5.000	الموافقة على محضر الجلسة السابقة .	الموافقة على محضر الجلسة السابقة .
SMTeuroparl#SP727	4.800	إذا وضعنا إطارا واضحا و ملزما لدول الأعضاء ، يجب أن يكون هناك فترة تقييم أطول لمختلف أنظمة الدعم اللازمة لتلبية هذه الاحتياجات .	إذا خلقنا إطارا واضحا و ملزما لدول الأعضاء ، مختلف النظم لتلبية هذه الاحتياجات ، يجب أن يكون هناك فترة اختبار أطول .
SMTeuroparl#SP728	5.000	و أنا اقول لك بصوت عال وواضح :" يجب أن تعطى لكستونيتشا فرصتها هنا ، و بالتالي آمل أن يمنح عفو عام في الأسبوعين المقبلين أو الاشهر ، و لكن في نفس الوقت أريد تقديم هذين البندين لخطوط الميزانية الجديدة و الديمقراطية وإعادة الإعمار ، يصاحب ذلك شروطا سياسية سواء من المنظور السياسي أو المالي .	يمكن للمرء أن يرغب في المزيد و في التحسين ، و لكنني أعتقد بصدق أننا حققنا بداية جيدة .
SMTeuroparl#SP729	5.000	و كان الهدف من الاستعراض السنوي هو تحديد التحسينات الممكنة .	التقرير السنوي يهدف الى تحديد التحسينات الممكنة.
SMTeuroparl#SP730	5.000	يجب العمل بسرعة ؛ لذا قررنا أن ندرج هذا البند في جدول الأعمال .	إنه عاجل ، لهذا قررت وضع هذا البند في جدول الأعمال .
SMTeuroparl#SP731	4.800	يمكن للمرء أن يرغب في المزيد و في التحسين ، و لكنني أعتقد بصدق أننا حققنا بداية جيدة .	يمكننا المزيد والأفضل ، لكني أعتقد صراحة أنها بداية جيّدة .
SMTeuroparl#SP732	5.000	وافق البرلمان التعديل شفهيّا .	وافق البرلمان التعديل شفهيّا .
SMTeuroparl#SP733	4.800	حزبي لديه تحفظات بشأن قانون الاتحاد بتطبيق بيع المنتجات الاستهلاكية ، مقابل تطبيق المفهوم المتبادل للمعايير.	حزبي لديه تحفظات جدية بشأن تنظيم بيع الاستهلاك عن طريق تشريعات المجتمع ، كما لديها تحفظات على مفهوم الاعتراف المتبادل بالمعايير .
